蒙牛很牛
@蒙牛乳业 #送台iPad给爸妈# 感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！
#送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品
蒙牛 挺牛的
#成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
蒙牛果然很牛
蒙牛真的很牛
霸气//@MF闭一只眼:蒙牛很霸气
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱
送蒙牛...健康才是最好的礼物。
倍感欣慰 //@高跟鞋魔:@懒懒的美阳阳 //@宏烈的世界:巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！//@蒙王-友生: 蒙牛是很不错的乳企 //@蒙牛微客服://彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖――产品创新三等奖”。 此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。
最爱的蒙牛布丁
蒙牛总是那么亮//@馨儿_Anne: 有意思，特色鲜明
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
蒙牛 很好的牛奶
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！//@懒懒的美阳阳: 倍感欣慰 //@高跟鞋魔:@懒懒的美阳阳 //@宏烈的世界:巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！//@蒙王-友生: 蒙牛是很不错的乳企 //@蒙牛微客服://彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
@其实姐很炫 蒙牛……镇的很牛
回复@蒙牛微客服:网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 //@蒙牛微客服: 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。
跟蒙牛一样坚挺  //@楠欢女哎: 光明这一年就没消停过
喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢@华西生活周报 。愉快的周末噢。
蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。
蒙牛出手C了好看不
蒙牛新产品，很好喝
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆
创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。
故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习
嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大
我又开始喜欢喝调味酸奶了 真是物极必反呢 而且那种默默酸到嗓子里的感觉还蛮特别的 我喜欢草莓味的 还有我喝的是蒙牛的真果粒 从来木有吃到过草莓果肉 但是味道中和不至于喝一口就丢掉 更喜欢吃巧克力了 买了一大袋脆香米 便利店的小妹一看到袋子就知道是我了 默契源于习惯#吃了巧克力就有力气了噢耶#
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?
有蒙牛无幸福
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
蒙牛冠益乳很好喝啊！
最真实的蒙牛广告语。
蒙牛的奶特很好喝啊。
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝
对@蒙牛乳业 说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。
强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！
没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！@蒙牛乳业
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
太逗了！看到蒙牛笑喷了
蒙牛换新包装了。很好看
蒙牛啊！我的最爱。。。
6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬
很有意义的活动，感谢蒙牛//@潮女蕾娜: 哈哈，这些图片太友爱了~~
期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人 很期待
中国企业也不容易，到蒙牛通州工厂看了一下，生产线很先进，据介绍奶源90%都是牧场集中养的牛，其余的也是牛拉到奶站集中挤奶的，他们说这些环节没问题。企业在高速发展阶段容易出问题。正在脱胎换骨。中国企业发展迅猛，现在需要和我们生活方式精致化一起提升。坦诚面对公众和媒体不回避问题就会进步
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝
原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后还能有点闲钱，再多的苦我也能吃
有感于最近蒙牛的广告：我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，才美好。点滴也是幸福。
支持蒙牛、支持伊利！！！
支持蒙牛、支持伊利！！！
肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！
人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，与李开复相比，尽管我毕业于北京大学，但是我没有接受过西方优秀的教育，与放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，最后创造了蒙牛--俞敏洪
从9月21日起，蒙牛将在全国主要城市逐步上架新包装牛奶。据悉，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模进行形象切换。 产品换包装，这是再正常不过的事情。但据蒙牛总裁孙伊萍表示，蒙牛发布的新形象、新理念不是单纯外在的视觉转变，而是蒙牛对企业使命和核心价值观的回归和重温。
2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还宓囊死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。。2012，赶紧拜拜吧。
#蒙牛百变大咖秀# 换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的6+1早餐奶，平民化的享受
油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐//@女人天生爱美丽: 喜欢鸡翅~！蒙牛
本月26日，我有幸参加由中国和丹麦农业部牵头的乳业技术合作奠基仪式。此次合作中心成立，有助于将丹麦先进食品安全检测及管理技术引入国内，并将丹麦在奶牛防疫、育种、规模牧场建设等方面经验移植过来。而与阿拉的合作，围绕“提升安全品质，建设现代牧场”，有助于对蒙牛进行全方位的重塑。
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明
蒙牛的以前总喝，味道很不错
混血蒙牛：这种改变我很喜欢
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
蒙牛乳业 9月20日晚19点30分，蒙牛集团在北京世贸天阶发布了“只为点滴幸福”的新视觉和新理念。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，会上发布了全新的品牌广告及产品包装。首批更换新包装的产品包括纯牛奶与基础功能奶两大品类，蒙牛将在全国100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。
没学历的成功企业家-奥康：王振滔，木匠出身；蒙牛：牛根生，养牛工人；国美：黄光裕，小学文化；老干妈：陶华碧，小学没毕业；新华都：陈发树，小学文凭；红星美凯龙：华建新，木匠出身；波司登：高德康，裁缝出身。一个人一生能走多远，要看他有没有明确的方向，有的话，剩下的就是坚持了。
除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，
很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹"设计要经得起时代变迁"！
蒙牛优益c原味 真的很好喝耶 
以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟
明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛微客服 @中国快销讲师-彭枭 @蒙牛乳业
现场看到新形象，“只为点滴幸福”及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，企业内部深度的改变，引入中粮管理经验、到丹麦学习等，都感受到了蒙牛的改变！期待这次真的能为蒙牛带来巨大正能量！
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。
发现蒙牛的缩水版原味也很好喝
蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。
今天的两大发现和两个未来的打算：幸福超市里的凉皮很好吃，以后要经常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以后每天都要喝！
想当初，超女开启了中国新娱乐经济时代，蒙牛酸酸乳借此销售超过25个亿，一举击败伊利优酸乳，湖南卫视也正式打响了强品牌的巅峰之战，之后的加多宝中国好声音，虽然火爆，但营销难掩败笔……期待2012蒙湖的这次牵手还能堪比甚至超越当年的立体营销！
我喜欢左手拿着蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿着伊利小奶砖，慢慢悠悠的走在路上，周围人快速的脚步会让你感觉你就像电影里那样，一个人站着，周围的人唰唰的闪过~感觉好不错，就是最后有种不适：冰糕太甜了！（祝：琴芬同学生日快乐，今晚很开心@TJelly 把我的祝福带到哦，你也别伤心啦，我以后不了~）
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。
蒙牛这次的活动非常有创意//@潮女玩IT: 点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵
蒙牛风云榜新人盛典 现场非常震撼 期待exo @OH依旧天马行空 @只为吴亦凡 我在:http://t.cn/zl7Xr4E
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！
喜欢 蒙牛。@肖杰夫是清新小粗腿
//@橘子咖喱:蒙牛牛奶，干爹最爱
我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
蒙牛总部，能看见的地方都很干净
据熟悉中国牛奶市场人士透露，由于受近年国内频频牛奶安全事件影响，蒙牛常温奶大受影响，不再成为其主推产品。除较早前推的特仑苏在高端市场有可观占有率外，近年蒙牛全力推广蒙牛优益C。不了解不知道，据业内人士讲，这款产品居然抢了益力多不少市场份额，超越益力多只是时间问题而已。
蒙牛的奶味最厚道了
支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企
3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错
发表了博文 《蒙牛儿童牛奶创新产品――蒙牛未来星》 - 原文地址：蒙牛儿童牛奶创新产品――蒙牛未来星（来自@轻博客） 作者：high节奏 作为孩子们最好的健康伙伴，蒙牛未来星珍惜孩子们快乐享受美味的纯 http://t.cn/zW1ZGlV蒙牛NULL0
为了牛奶~~//@超宇de猫道生活@_GraceChow @call_me许阳阳 @黄博很好 @小贝h吖键 @鸡比陪伴了宋佳升12年 @陈-建庭 @Yingwen_颖 @--李春-- @lansmlove @傀儡ling@张鸽zzzzzi @小概D雯丽 //@广铁职院团委: 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦
蒙牛赞助
感谢蒙牛
蒙牛便宜
国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
蒙牛不错
蒙牛不错
//@安庆卢十四:突然觉得有点不好意思……//@孙晔: 回复@蒙牛微客服:不客气…………………………………………………………………………………… //@蒙牛微客服: 感谢您对蒙牛产品的支持。
我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。
今天听蒙牛的p3听了许多初音、镜音、还有五月天的歌。让我感觉好像回到原来的时候，那感觉真的好好（＊￣幔＊）我想起了曾喜欢的那个人，还有和蒙牛，桐哥我们几个在一起的日子，好怀恋那时啊！突然觉得自己其实很幸福！::>_<::恩，最总要的是我会把那些歌下下来，再也不删除了！
再说一遍，蒙牛的问题不在工厂，蒙牛工厂5s管理做的中国最好，毫不夸张！蒙牛的问题在奶源，希望大家去看看牧场
美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2%至24元，评级维持“中性”。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可分别回升至26%及26.5%。
昨日，“MusicRadio音乐之声 新音乐运动 魏晨乐动会”在北京举行，魏晨和大家分享了自己对音乐的理解和感悟。3月6日“蒙牛绿色心情中国TOP排行榜颁奖晚会系列活动之启动记者会”，届时魏晨也将出席。在MusicRadio音乐之声知名@DJ小强 和@DJ寅子 的带领下，让在场的粉丝们度过一段难忘而又美好的时光。
今天下午和老伴在光彩路北京维尔门诊部给女儿@灰灰兔子控 自费买了两盒牛黄解毒片，每盒11元5角，然后又去首航超市买了；一箱蒙牛早餐奶，伊利红枣八联杯，富士苹果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西红柿、长茄子、圆白菜、瘦肉馅、六必居酱瓜、茉莉花茶，曼可顿面包，栗子，阿胶枣。共计151元。
蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事
致蒙牛客服：感谢你们及时跟我联系，对于＂大果粒＂质量问题跟我道歉，并认真查明问题原因作出合理解释。感谢新疆克拉玛依客服杨先生，态度和蔼，最后为了表示歉意还送我蒙牛的酸奶。呼吁大家维护自己的合法权益！也希望这是最后一次遇见蒙牛的质量问题，希望蒙牛的事业牛气冲天！
回复@蒙牛微客服:蒙牛是我生活中比不了少的两个字…我会一直支持的//@蒙牛微客服:你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
回复@蒙牛微客服:，不是吧！有优惠吗！ //@蒙牛微客服:你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
@蒙牛微客服:你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
回复@蒙牛微客服:每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。 //@蒙牛微客服:你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦
师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
#蒙牛早安#我是最棒的！！！迟到ing~
蒙牛的新衣，我人挺喜g的，支持。
蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的
蒙牛养牛场的牛很厉害//@Venus涵涵:越来越喜欢这歌了//@凫段的纪念日_: //@布丁丁-沥川迷-亓: //@Only-Arron纶://@布得布爱纶-Aaron: 转发微博
//@纪念日--静: 3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。
光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛
回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦~~我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝~每个座位都配有小枕头和毯子；座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice~以后出门选国航呀！
倒霉日， 看着初中三年在身边毫发无损的水壶那一瞬间 “砰”的一声碎了心也碎了 还是心里突然豁然开朗？ 每每借别人的万能充不知被摔坏几个  …… 傍晚去超市我多么想买把蒙牛优益C卡士奶O泡果奶德芙嘉顿饼干买了…… 我现在心情有点郁闷可是却没有人陪我说说话好想闷头大睡……
你简直太厉害了 //@爱朵朵的丫丫:蒙牛
昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！
中左同你分，小叶子//@小毛业:为了牛奶~~ //@广铁职院团委: 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。@佚雨 作业完成，老师请打分。
洗完澡想吃雪糕就去超市买 可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃 于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷 可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家里。
蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
因为今天在电视上看蒙牛风云榜，主持有奖回答问题，奖品居然是昌珉亲笔签名catch me 专辑，我能不激动吗？是新专还带签名！果断去下载手机客户端，还没找到问题在哪，我手机的流量就像疯了似的，最后还是没找到！流量也没了，我真不甘心！！！ 最后是谁拿到那张专辑呢！！！
对于像蒙牛这样的民族品牌最终打败洋品牌，我还是寄予厚望的，据说中国奶粉全球最贵？！蒙牛可以卸下包袱、充分盘整、夯实底部、轻装前进，但最根本的是抵制利益诱惑，真正彻底把好质量关，“义“、”利“很难两全兼顾，在短期利益和长期利益之间蒙牛必须做出正确的权衡取舍。
我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。
蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。
我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么
呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。
7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
我爱喝蒙牛//@HM_Rex蓝胖子9分钟要秘法:我也挺喜欢白牛的。 //@HM_Calvin-NG:最爱白牛
招聘助理1名、培训助理1名；要求本科学历；人力资源管理专业；工作地点：广州；本司HR部门的副总源自原麦当劳中国区人力资源总监，各模块经理都源自中移动、蒙牛、伊利等知名企业，在这里你将收获到专业的人力资源管理知识。
上周经历生命中两次的投诉时间，蒙牛和沃尔玛都很积极的解决了问题，并且承诺以后会更加小心。至于@易迅网官网 姐只能说，微博和公众的力量他们一点也没放在眼里，投诉之后完全没有一点效果，他们照样该怎么滴就怎么滴。竞争如此激烈，能做到这么漫不经心也真是不容易，大家悠着点啊。
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！
现在蒙牛很低调//@袁裕来律师:不喝蒙牛，死不了的。//@子夏爸: 老袁，咱没得选择啊！
哈哈，好久之前的帖子都被你翻出来了感觉好奇妙！必须听过啊，是安琪主持的吧，我现在还是非常喜欢广播，虽然好这口的人越来越少了。当年的那些主持大多去做电视了吧，真心怀念那时简单的快乐。还有音乐之声的蒙牛top排行榜……伴我们度过中学时代啊！
今天跳完远，我即刻跑到北区邮电局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不着，当时好怕被扔了，然后继续再继续，终于我找到了熟悉的“蒙牛”二字，结果有种冲动，心里真的很温暖，虽然字丑丑的，但是我，现在我已经感动得不知道自己在说什么，美女@霞晓周
2006年校园十大歌手比赛第一名 2008年蒙牛酸酸乳“奔向北京成就音乐梦想”8强 2009年10月前往台湾参加第六届“超级星光大道”，比赛中以温柔清新的声线,细腻深情的演唱著称，唱功扎实过人，是六班的王牌资优生，有“压轴夏”之称，备受评审、主持人和各大音乐人的肯定
蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
今天买的是蒙牛~不是光明~
蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。
希望是捐助3万美元物资，最好是蒙牛牛奶
好好喝 谢谢蒙牛琪琪曼曼苗苗今天很成功
蒙牛牛啊
牛//@沙门-Aaron://@微博有发现: 蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事
这个是LW，期待我艺能得奖～//@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院:各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！
今晚和老弟去逛超市，这家伙张口闭口就是这个买给我老婆那个我老婆要多吃点买给她心里默默地想以后我也要有这样滴老公，突然老弟说我给你买酸奶喝吧，你不是喜欢喝吖！我说好吖！我要最贵最好的，挑了半天我买了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下还好还记得老姐，心里美滋滋滴
@人力资源胡卫东:支持中国乳业,支持蒙牛!
刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了...
买一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市吗?~~~1、说热饮，没有。买了摩卡咖啡！没拿吸管。2、说酸奶也行，就那种玻璃瓶装的，没有的话买健能吧。结果买成蒙牛优益C，还理直气壮说买的这就不是酸奶吗!3、主动提出，再去一趟，结果又购入伊利红枣酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎么这难列
幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！
谢谢蒙牛酸酸乳对#魏晨#支持，感激不仅！
蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。
回复@蒙牛微客服:太客气了！这么晚了还在服务！… //@蒙牛微客服:感谢对蒙牛产品的支持
还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！
饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING
哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的
爱你多多，爱你蒙牛//@慕容裳: 幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难~~幸福源自生活点滴。
我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.
今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝
回复@蒙牛微客服:呵呵。 //@蒙牛微客服:@Cecilia:你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
CCTV6电影频道的广告很有意思，是这样的――蒙牛大果粒欢迎您收看伊利金典佳片有约。via.火烨CCTV6电影频道
9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好开心~期待电视上快点儿播~蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊~
蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长@-Max-Power- 知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。
今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！
健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次
蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看着！@小9草 你家蘑蘑有对象麽？@得意杨杨的小免 改天PO一张妹妹的美照来养下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。
很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……
伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！
个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。@蒙牛微客服
听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。
蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
蒙牛我喜欢
果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛
终于可以@薇洛妮可HN 你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！
人家最爱喝蒙牛酸酸乳了//@Loistava:找轮么？ //@过客_听雨: 上面那个帅多了
宁高宁的承诺：“蒙牛每天出产7000多万份产品，有300万学生饮用早餐奶，150多万奶农供应牛奶，也有30多万蒙牛销售人员在全国销售，同时又有3万多员工在生产乳品”，宁高宁说，这是一个非常大的运作系统，希望能够以新的经营理念、质量检测水平和严格的要求来提升产品质量，获得消费者的信心支持。
你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。
//@天堂看门人的围脖:以后大家都别买不就行啦 //@家有大黄和小黄: 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了
我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻
“我感谢老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集团董事长)给几百万的牧民创造了就业机会。回去听老牛讲了以后，我回去喝牛奶，特别奇怪的事情，在这里公布，我从第一个月发现我所有的裤子都短了。前天我量了一下，我长了两公分，这是真的，我很好奇，说的是真话。”（2008年，马云44岁时在宴会上所说）
蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶
我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服
@野爱拿铁 蒙牛的这种调调我喜欢！ //@老郭永浩-营销乱鬼龙:回复@蒙牛微客服:@MARK //@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
//@JEWEL-周呵呵: 我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
#经管牛#经管牛，经管牛！！！很不错的晚会！！给力的蒙牛，给力的乐队，晚会还没开始，全场已经沸腾了！期待，期待！祝愿三大越来越好，经管越来越牛！每一位三大学子学有所成！
回复@蒙牛微客服:下次要买真正的蒙大牛酸酸乳了@羌渭Gaga //@蒙牛微客服:感谢支持蒙牛(可这图片..)
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
原来还有蒙牛赞助啊。。。//@流水511: 航展的机场好漂亮
滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。
蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋
蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！
今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛
@蒙牛微客服:@奔跑中的微积分:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
这个对果粉太残酷了//@刘继兴: 回复@化春光: //@化春光:支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉//
这个对果粉太残酷了//@刘继兴: 回复@化春光: //@化春光:支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉//
这个对果粉太残酷了//@刘继兴: 回复@化春光: //@化春光:支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉//
@黄雅莉 的新专辑《年轮》发行后备受好评，在刚公布的2012年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜入围名单中，《年轮》获得内地最佳唱片和内地传媒推荐唱片大奖两项提名，将与许巍、曹方、曲婉婷、郁可唯、尚雯婕等一同争夺。竞争激烈，无论获奖与否这都是对雅莉歌唱事业极大的肯定。@黄雅莉歌迷会
大家快快看过来…今天的蒙牛酸酸乳Music Radio晚上7点会有亚纶和美女DJ寅子陪伴大家度过美好时光北京FM90.0上海FM107.7重庆FM90.6天津FM92.5广州FM87.4太原FM89.3拉萨FM96.1呼和浩特FM99.1香港FM101.2银川FM99.7沈阳FM99.8杭州FM103.2武汉FM90.0南昌FM87.2西宁FM100.6长沙FM107.0昆明FM93.0
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~
汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草
哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！
回复@蒙牛微客服:对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动，@仟吉郑州 就总是沉默，跟不腐蛋糕一样神奇！ //@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD//@小裤裤剪X昔日: 诚实的好蒙牛//@晓炀不会卖萌:自黑哈哈哈哈哈哈哈//@黑长直赛高: //@切糕王彗星桑:自黑2333 @蓝染若虚_来扯窝头花啊 //@olsAh: //@Mikoto_railgun：这就是传说的自黑 //@olsAh: 嗯o自己\嗟貌诲e啊?
经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现
到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错
买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！
蒙牛，你太牛气了。。//@SAP_Golden: 又是蒙牛！//@Mr-老朱: 中国新闻网
@早上好 您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。
@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运
李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。
@蒙牛乳业 您好，我特别喜欢“只为点滴幸福”这个广告。我是大四学生，现在正在准备毕业论文。我觉得蒙牛广告词的变迁正好可以作为我毕业论文的选题，可是所有广告词的收集很苦难。您方便帮我汇总一下吗。即使没有现成的，能否告知我收集的途径呢，谢谢
这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊~多喝哟~~~
#良心奶#分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶
强大的蒙牛 笑翻了~//@每日一菜谱-美食:转发微博
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.
带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐//@rollingsam:
光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料
蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿
今日拔牙，过后建议喝酸奶。我突发奇想，决定模拟婴儿食谱，于是中饭晚饭各饮五袋酸奶。中午五袋蒙牛红枣，晚上遍历地喝，蒙牛，三元，光明，伊利均有。口味确有差别，但难以比较高下。只是遍历喝法，除了第一袋都难喝，因为缺少consistency
虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶
蒙牛企业的老总曾说过这样一段话：品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98%的工作在幕后，2%的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8%。
霸气门。。。//@芒果妈妈:视频里的蒙牛又霸气了！
老霸气了。。//@芒果妈妈:视频里的蒙牛又霸气了！
从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！
蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。
#走进蒙牛工厂#品尝的牛奶不错，感谢@华西生活周报
要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！
每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天~@_MOZHIFENG @风干的豆芽菜 @钚-
蒙牛就是安全
可能，我的上任出乎意料，可能你不相信我。但是我是我，世界在，而我始K是我。或S我不是最好的，我希望你可以o予我需要的正能量。xx我的好|蜜，xxWj信息部，xx蒙牛酸酸乳，xx所有一直支持我的朋友。xx你。
蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
蒙牛，真给力
#玩味新茶道#在茶与美食中游戏娱乐～～ 玩得很high呢～ 感谢中粮和蒙牛的活动～还要感谢队长 @小库2011 的辛苦组织～@中粮COFCO @蒙牛乳业 @RP小宇宙 @cathleen1016_求转运 @54hellen @晴天1010 @茶仙2006东东 @白流苏8015 @野猫醉了
草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
“只为点滴幸福”正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！
支持蒙牛出国
那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！
自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！
是保护蒙牛么
蒙牛赞助的？
一早赶往北京通州的@蒙牛乳业 ， 这种邀请网友前往其生产车间参观，算上「微公关」。＂自由开放日＂蒙牛高管孙伊萍、王艳松、翟嵋作了详细介绍。消费者关心的「牛奶问题」，王总从根源上讲的＂以牛为本＂更是＂以人为本＂的消费者对产品质量的要求。
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~
迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！@般若波罗蜜___ @stocktonyoko
因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌；因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩；因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！
@陈海岚Treasure 想不想啊！这个是现在我的最爱啊！@Because-陈小冰 我觉得蒙牛好一点啊
#喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味
冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？
festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。
//@欧世蒙牛-金婴宝贝:谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的
#蒙牛酸酸乳新人盛典#嗓子哑了…各种激动…各种满足…
@西安范朝阳:回复@蒙牛微客服:蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。
喜欢你没道理。就是喜欢喜欢和你在一起。蒙牛伊利雪糕@Jun-lau .
自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊  纯甄味道还不错
一如既往的支持蒙牛。
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
哈哈！//@世外桃源里的人:蒙牛啊，当心成了最好的泻药。
叫萌仔~//@奇迹之钟傲娇受: 名字M打头……叫“蒙牛”最好了……//@每日拉布拉多: 转发微博
这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。
哈幸运到家了，不仅有汤，而且今天是我到公司试吃的日子，最近口福不浅  @TODAY宋迎春 @懵懂的青春lsy  @就是滕嘉文 //@TODAY便利店:恭喜获赠#Today全民便当#旗参炖乌鸡汤1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利升级，敬请期待，第三方抽奖信息详见：http://t.cn/zjZQj5x
无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶)
虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~
有蒙牛，我不怕不怕啦//@cai佩婷:感觉我的前途一片黑暗…
看我这晚餐丰盛的，蒙牛酸奶果仁蛋糕虾条火腿肠薯片爆米花面包老婆饼江米条益达口香糖…尼玛全是零食啊！！幸亏还有一大碗红薯和只小巴哥，晚上七点半#直通春晚#走起！！！平安张赫宣金池加油！！！ 我在:http://t.cn/zjKqa2U
我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，，//@山东大学威海微博协会:都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
@凝霜Helo 我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，@_陈超凡 @Zeng_龙 都说好阴森的感觉。从 一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉
支持蒙牛，多一份@华商品牌营销 谢谢，支持? @齐小Q 不想断奶，哈哈哈  ps.lucky
蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？
听说你很爱喝蒙牛。所以转给你//@曾巍1987:这都被你发现了
//@金属迷: 恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！
2013年@罗文杰的一些事一些情 知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！@当袁海超还在喝蒙牛 祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！@张贤宝丶 祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！
对@蒙牛乳业 说：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解 为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年・・・・希望你们能考虑一下我的建议・・・
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。
#我渴了# 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！
今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，  下午宅宿舍，
好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶  智慧出众。 我在#西安翻译学院# http://t.cn/zld4qiy蒙牛
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~@啸月孤狼20120609
有蒙牛、三鹿、光明招待！
//@]笑了: 人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的//@KuBee_小: 蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 //@梅mei1211: Dl微博
喝蒙牛幸福到死
又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！@Spring_小优乐乐美
发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服@感谢，蒙牛真牛！
终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊
蒙牛冠益乳不错
刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。
漂亮的小蒙牛～
蒙牛绿色好心情
@蒙牛酸酸乳音乐风云榜 每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜 它不光为我带来了 好听的歌 还为我带来了 快了 一晃自己已经15岁了 该初三了 可能没有办法天天守在电视机前了 真心希望 音乐风云榜 越办越好 等到毕业了 我一定把落下的都补回来
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。
蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 //@梅mei1211: Dl微博
蒙牛真牛，霸气
蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分――目标――流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的――造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。
高兴爱吃小蒙牛
一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。
双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了@是龙兄还是隆胸
我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊//@时尚趣味馆: 其实对于爱情，越单纯越幸福。
@王小山 //@雪梨_JS: 必须的，全新蒙牛 幸福启航//@大只HO: 一起转起来//@Mr_Stanley:@大只HO @雪梨_JS 来了，终于来了！
蒙牛Yoyi C芦荟味的@蒙牛 很喜欢 我在#第6田园# http://t.cn/zllhf3B
蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了
前些天大舅全家来北京玩儿，乘坐的国航飞机。晚上八点下飞机我问要不要一起去吃点饭，他们全家都热情的说，飞机上吃的很饱，觉得飞机餐简直是又多又好，还有酸奶呢……（仅以这条微薄热烈祝贺国航与蒙牛的深度合作！）
今天买了10盒蒙牛纯牛奶，宿舍的小朋友鄙视我怎么还喝蒙牛，我说便宜啊，确实便宜，2元/盒，并且我从来不看好中国的食品安全，蒙牛现在名声这么臭，不能证明别的奶就是安全的啊。@欢欢曦 @StonyBuddha 你怎么看？喝完这10盒，我该怎么办？
我爱优益C蒙牛就醒目啦！！！春夏推出，抢占市场先一步。加上诟鲩咨杓铺乇穑《且有个得意地方！冰过之后，望谒芰贤獠愀帘呶唬就好似个樽有两层噶，好似太空杯罡粮芯跏韵拢∪绻唔明，支优益C来，等我话过你听
“蒙牛，只为点滴幸福”
蒙牛家Q包b了，挺好看，是那味，一盒牛奶就o自己打l了~
蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！
幸福启程！//@荣美任: 蒙牛的新品牌广告片真心不错！ //@73网事:无
崭新的一天又开始了，其实，生活是挺美好的，自己一个人也可以过得很快乐，这一切只源于我的知足常乐。不攀比，不嫉妒，不在乎的心态得继续保持下去，我要做个永远都快乐的人儿早上，先喂饱自己，蒙牛真果粒牛奶+遂溪地道猪肠粉，美味又健康全世界，早安！
爱上蒙牛优益C了
@邓慧敏_ @g丹  喜欢喝蒙牛不？
在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看)
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！//@济南草根新闻:喝不起了
蒙牛创造了奇迹!
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...
上课玩“鸭子”然后我还分不清楚那是鸭子还是公鸡反正它会叫哈哈哈，，ZW和SY起外号什么伊利蒙牛光明优乐美啊哈哈笑死我，，每天玩得疯疯的前后桌欢乐多放学去棉中@H_洁儿 期中考加油噢亲。。在棉中居然遇到你@倾身为国-ZXX
现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋
期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@蒙牛乳业 @菜小文是菜小武的好朋友 @猪某 @蜜桃兔 @丹丹Love旅行
可乐雪碧果粒橙健力宝芬达阿萨姆冰红茶冰绿茶零度艾森王老吉！！//@HRui2: 速度的马上，星期天六楼集合！什么蒙牛伊利特仑苏六点半旺仔光明雀巢统统给我倒了！小的们，上！~不过要喝到一半的倒啊，都还没喝就倒我心疼票票
还是决定弃用雀巢牛奶，改用新鲜巴氏灭菌奶！新鲜的牛奶做出来的咖啡，味道就是不一样！由于南京卫岗牛奶已不在浙江市场销售，所以新绿园奶用不了，还是用蒙牛现代牧场，上海的一些知名咖啡馆也用现代牧场牛奶！
蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
抽死//@投资界微博://@李家庆：国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。
梦中我也当上了常委。＂下面请向小田同志讲话。＂我一个健步走上前，拿着话筒，说道：＂记者朋友们，你们辛苦啦！在进入正题之前，请容许我感谢本届大会的赞助商，正宗好凉茶加多宝、香飘飘蒙牛酸酸乳、、、＂
每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴~原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，@媛媛-浪小花
我喜欢蒙牛，你呢
喜欢睡前的蒙牛。
这蒙牛酸奶好吃～
是蒙牛还是光明？
蒙牛绿色好心情！
蒙牛的这个不错！
两个人的宿舍好清冷啊！心情变得平和了许多，大家都回家的回家，出去玩儿的去玩儿，我坚守阵地，明天早上又要去上课了，给自己鼓鼓劲儿，珍惜这最后的时光，让自己每天都能有个好心情。我为蒙牛代言。@牛根生
蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精 @蒙牛乳业
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。 //@般若观:深刻!
蒙牛你这回火爆了
蒙牛，你幸福吗？
憨厚的蒙牛更可爱
蒙牛要幸福。。。
我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报//@春天的霄霄: 同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金
澳洲蒙牛…好吃！
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡
学校超市的蒙牛袋装牛奶也由一块五涨到两块了
王蜀黍：今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，“客队”第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！――同意：11人 http://t.cn/zjh516R （分享自 @深大小评论）
萌萌，转吧，保持住哈//@白小白白小白: 萌萌，转起来??//@白小白白小白: @桃子它婶爱路边儿逗狗 萌萌，站起来~太贴切了吧！11月11号是你的生日，姐妹们虽然不是男孩，但是也要艾特你！真心希望你得到@蒙牛乳业 的毛毯，为此我们愿意一直喝蒙牛，愿我们一直拥有萌妞的温暖??
原来是这个学的啊，真心好吃，大家有兴趣可以试试哦，我老公昨天做给我吃了，不比甜品店的差//@Ali-壮:实在不想动,这个好吃吗？蒙牛伊利的纸盒包装的纯牛奶可以吗？...//@微博搞笑排行榜:双皮奶,你会做吗？
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿
介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、
美味一直在发现 //@蒙牛微客服:感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻
蒙牛生命力真强，让我感叹不已!
分享自发现广西最佳商业模式 《广西壮牛水牛奶》 -  壮牛水牛奶――小众市场的高端价值领跑者  牛奶行业巨头早已是规模庞大，蒙牛、伊利、光明都是数百亿身价。地区品牌的... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zlsU6Yh
蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对蒙牛的信心。
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西
//@我也曾心碎过: 支持精品国货，爱护进步国货！//@魏家东: 牛奶拒绝蒙牛，这个要理性。国货的品质需要更长的路走，更多人监督，我喜欢一些品牌，那是因为有共鸣，做一个品牌要用良心。
海苔，我还是喜欢喜欢波利的。沙琪玛还是喜欢达利园的。牛奶要蒙牛的。面包要曼可顿的。开心果要果园老农的…就这样，晚安。油条老豆腐就要我家路口的。我在这里:#河北传媒学院北校区# http://t.cn/zOBelDW
总结2012就是谈了一段坑爹的牙签恋爱 还他妈一直被逼婚 打了爱人的劈腿前男友 上了坑娘的厦大 微积分一直被草 然后饶了一圈又回到洞洞 在厦门等洞洞弟弟没了！跟阿曾一起养了只贵宾！over！元旦快乐！蒙牛
暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。
#凝聚luhan正能量# 鹿晗是个会笑的男孩，他看起来外表很萌，但内心却无比坚强，大家可以看看他在蒙牛新人盛典上的表现，可以想象我08年被sm发现，但10年才成为练习生，他是如何度过的。不多说，鹿晗正能量
#韩庚##hangeng获得MTVEMA全球最佳艺人#说实话选对代言人很重要啊，国际化咱就不说了关键是敬业精神可嘉啊~~蒙牛以纯特步神马的你们自己偷着乐吧~鄙视新浪，人家都那么卖力宣传了你还偷摸减搜索量还屏蔽！
1+1=11的全新商业模式。绿盛牛肉干+大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式；蒙牛酸酸乳+超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿；可口可乐+麦当劳，走向了全世界。---值得我们学习，在任何方面。
@蒙牛乳业:请多关注我们的微博、多关注我们在品质建设上的点滴改变。//@大汉江山许建杭: 既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!
这些都是很大很大的坑，所以有玉米帮着挤挤干水，整理了下。推荐给@简桢，比你看的小说好看多了。记一次蒙牛酸酸乳什么什么的没收集，因为不是我整理的。也没有收集到我从远方赶来这篇。
意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。
五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时 光明买二送一 蒙牛五块两个 一边一句 开始了激烈的竞争 我们在楼上听的耳根子实在着不住 这两家酸奶我们都买过 我在#三峡大学东苑学生公寓# http://t.cn/zW2Q2LE
老家的酸奶，长富的、光明的、伊利蒙牛的.......还有草莓的、黄桃的、菠萝的大果粒、、、这边的叫什么优酪乳?单一就算了，还不好喝，结果看上了瓶像老家酸奶的布丁
各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？
“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗@蒙牛乳业 的仁人志士在“蒙牛自由开放日”里一波又一波地来到蒙牛看到洁净的厂房时，纷纷调转风向，盛赞蒙牛。其实我也相信，除了黄曲霉素外，蒙牛牛奶里绝对没有掺杂生产车间里的灰尘；除了监测不出黄曲霉素超量外，蒙牛的生产设备绝对是进口货
期待看到蒙牛！//@尼尔森市场研究:都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！
蒙牛新包装好清新~
感谢蒙牛阿姨@檬XY
袁文诗Vincy:回复@蒙牛微客服:真的好负责 //@蒙牛微客服:您好，感谢您对蒙牛的支持哟，我们将会继续努力。
MTP-中层管理干部课程分享会，北京站，北京兆龙饭店，12月6日14:00点，本次由甄英才、刘克威两位老师亲自主讲！中粮集团、奔驰（中国）、蒙牛集团、西门子、美国高通等众多知名企业参加！@培训杂志陈勇 @培训杂志 @MTP英才 @MTP-克崴 @仁脉顾问 @小狐狸麦莎0816 @Roman无法形容 @华润顾问王陆燕
毕业那年兴高采烈的满世界投简历，加多宝汇源伊利蒙牛还有好多没记住名字的，投完了当人家要你，如愿以偿的时候却异常难过，只能对人家说对不起。因为太远了，离这座城市太远了。也许，注定我就这么怂。
寻找蒙牛 光明~~~~
最喜欢@李书文_ ，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！
伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了
好漂亮的包装@蒙牛
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。
“歌迷和偶像的感情只有他们能懂”老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了《蒙牛音乐风云榜》主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利 ，赞
一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的
我菲去，我就看。//@WooLau: 唱出我人生？ //@收视率背后的故事:欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
6//@何洁: 好消息让人振奋啊!!//@Mr魁叔:支持好音乐 //@MusicRadio音乐之声: #蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜#本周内地榜单揭晓恭喜大宝@何洁 凭借新歌＜请不要对我说sorry＞夺冠@魏晨 更是势不可挡新歌＜V Space＞刚一上榜就荣登第6位。大家一定要继续支持哦！
今天带糖果去超市，她眼尖看到了健达的那个新款蛋形巧克力，指着对我说，妈妈这就是电视里广告的那个，给我买一个吧，前段时间老问我妈妈你知道怎么样才能长高变聪明吗，喝蒙牛QQ星，都是广告词闹的。
蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！
呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~//@海婷狐狸小疼: 最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候
最喜欢喝蒙牛优益C、我在这里: #肇庆工商职业技术学院# http://t.cn/zl1d037
蒙牛很诚实的。。。
宿舍福利，蒙牛一瓶
小时候总爱玩过家家扮大人 真正长大后想回到小时候 回到那个即使不开心也会一下子就忘了 一条五毛钱的蒙牛布丁雪糕足够让自己开心 而时间过得好快 好怀念每个过年在老家玩炮放烟花 现在什么都淡化了…
我在蒙牛世园活动中写下： 与“哈林篮球”一起 生态行动助力中国 ，想得到他们的签名纪念品吗？点击即可参与！还有写下你的生态宣言并关注 ，就有机会获得明星物品哦！
喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈
我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!
我好喜欢蒙牛的广告
明天去蒙牛啦！ 
蒙牛大佬霸气侧漏！
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊
蒙牛可以告造谣者的嘛
双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二只、白砂糖二勺（或者不放糖放炼乳,这样会更香纯） 1) 先把牛奶倒到锅中刚煮开即可
这个教程用的蒙牛也！
期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？
昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。
啊，蒙牛也合格啦？
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。 
据说蒙牛也合格了。
最近的投票怎么那么多！！！吃不消了!//@EXOPLANET投票团队: 晚饭时间捞一个，流言蜚语不及你们的荣誉重要，还记得蒙牛盛典的感动吗。~我们能做的其实有很多~请正面追星 加油//@EXOPLANET投票团队: 每个邮箱只能注册一个ID。投起来。~
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出响亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...”从草原走来，向世界走去......
蒙牛新产品还不错噢
忘记感谢蒙牛姐了你
蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；
回复@蒙牛微客服:尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。
下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐
最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS：还有最爱的彭于晏。//@热门电影频道: 终于找到完整版了~蒙牛
恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝
就像蒙牛一样，强壮中国人。。
蒙牛酸酸乳音乐风云榜本周当红IN指标，韩庚当之无愧的当红啊！寒更演唱会必然上榜！成龙召集百位明星祝福伦敦必然有毛全镜头！节目最后的有奖问题答案必然是韩同学！此处必须有掌声！#韩庚#
有没有更有钱的厂商啊，把周黑鸭顶下去！或者以后武汉的街道名称竞价好了，把现有的都换了，换什么蒙牛路啊，伊利路啊，欢迎高端品牌也参加，可以LV路啊，chanel路啊，反正价高者有冠名权。
我觉得吃冰淇淋比吃饭重要多了，中午的那个夏达的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那个蒙牛的巧克力冰棒也不错，明天再换冰淇淋蛋糕吧，怎么办都好想吃，快点拦着我@红苏粟  我在:http://t.cn/zjWwSRr
明治的某种乳酸菌饮料，之前在711买了觉得不错，这次买了四杯装，只要36铢，超市还有明治的牛奶酸奶，算下来还真是比国内的光明蒙牛便宜啊，就连ipad mini也还是便宜了差不多近200呢
我也喜欢蒙牛的牛奶
//@财富密钥: 回复@蒙牛微客服:尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处
像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…
太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！
知识分子都是这种死也不认错吗？宁肯混淆概念胡搅蛮缠也得坚持自己的脚趾头是对的…您脚趾头可真累…只是就事论事，蒙牛的事上还是挺佩服的…但承认个错误有那么难吗？
回复@燮燮燮燮燮燮:哈哈哈，原来是你们的合作伙伴啊！那我会考虑去喝的，嗯 //@燮燮燮燮燮燮:回复@饭粒粒粒粒:@蒙牛微客服：您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨…… 果断想起了某女@苹果插香 多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈
蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在#广西大学第二教学楼# http://t.cn/zj5z2L9
一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看~
小确幸的感觉在于小，每一枚小确幸持续的时间3秒至3分钟不等。 想买的曼秀雷敦蜂蜜唇膏正好降价；买到嘴馋好久的葡萄干；蒙牛低至高钙奶的新包装一看就很自然很喜欢的样纸~这就是小确幸吧
谈牛奶的安全，土的洋的，都是浮云吧！说一个蒙牛喜欢的听的话，我用蒙牛的原味酸奶做种，自己制作酸奶，效果很好，其它许多品牌的效果都不行，有些根本做不出！
虽然……去不了厦门站，但到时候可以买上几箱五只代言的蒙牛酸酸乳，也很满足喜乐只是，超级想念阿信的转圈圈，啦啦啦，还有温情的talking……所有所有，各种想。迷死了。这一辈子都迷信了。蒙牛
最近拐来的小物件，爱这淡淡的蓝，安静不张扬。盛传的一款进口牛奶，口味自然是不错的，但个人感觉蒙牛新出的香蕉牛奶也不赖（就是价格还不够平民），女孩子很少能抵挡这两种口味的混合。
清晨，坐着3路公交车摇摇晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉开窗门。嘻嘻嘻...的几下，把白色液体从鼻子处分离。当时我正手拿蒙牛纯牛奶...我奋力向后倾，与戈壁姐姐对视一下然后沉默了。
刚尝了一下蒙牛家的这种奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶干上了，买了一大包各种各样的哈哈
回复@蒙牛微客服:另外，提个建议，不知道有用没有用，还是提一下，希望蒙牛以及各乳制品企业考虑，恢复巴氏消毒奶的市场供应，虽然储存期短，但是营养破坏少，也不需要添加过多的添加剂
我喜g蒙牛。。。他再毒我也喜g。。。第一眼就喜g上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
蒙牛，只为点滴幸福。
喝了蒙牛就一帆风顺了
喜欢蒙牛纯奶的新包装
伊利果然不及蒙牛美味
经典蒙牛，口味始终如一！//@HK梁生: 不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例
蒙牛换包装啦，好看！
蒙牛广告词"蒙牛，只为点滴幸福"
还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！
其实蒙牛还是讲信誉的
新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！@蒙牛微客服 @数说传媒 //@数说传媒: //@Ritajin2010:洋奶粉财主
想起来了，现在是雅子的生日，我还隐约会背出初中时你那小灵通的号码，还清楚的记得cc,kk,zz,yy. 还记得那蒙牛酸酸乳。 @努笛喜欢无拘无束_ 现在就你还在身边，哈哈。不愧是小学初中高中毕业照上都有的人
一如既往的支持蒙牛！
亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒
来一罐正宗的蒙牛酸奶
选择蒙牛就是选择健康
最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。 //@何兵:在野的时候，他说了许多真理。
怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的
哇，客服反应真快 //@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
期待，食品安全是大家共同创造的。 //@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服
TEM8 ! 借了一大堆专八的书~ 被自己的突然好学感动到啦~ ps 蒙牛的distingue*奶片好吃呀!
读书的时候最爱蒙牛，因为迷恋蒙牛散发于舌尖的奶香，硕大一盒，五块钱，常常一个晚上就能喝完。多年以后，吃知道那是添加剂，包含且不仅包含三氯氢氨。。。唏嘘不已。//@villy-xu111:Mark!@西米豆豆77
血见赛场 实至名归的冠军队伍 哦耶 不过感觉蒙牛如此之大的赞助商 今天的奖品不怎么给力呀
蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
当时那个小孩还不咋会说话呢，我是把小孩说的字用音频软件一点点拼的哈哈～～那广告实在太幼稚了～～不过相比下我比较喜欢吸牛奶的那个广告哎！～蒙牛大包装牛奶，让你一次喝过瘾！～
爱上了蒙牛优益C的味道
蒙牛早餐奶~全新包装~@麻神老王王王 '
喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）
唱出我人生？ //@收视率背后的故事:欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 @蒙牛乳业
//@晴天天晴朗-SS: //@蔬菜罐头: 哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气//@庚叼的纸牌_: //@韩庚的清梦池: //@芯小喜: 从这条微博看出：韩庚是有多火！！！转发蹭蹭蹭的！！！ 动感地带的代言人哈
今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道……老师们的手真真儿的巧啊！
剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~//@粮粉控: 正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~
下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！
和蒙牛能够胜过买彩票？
蒙牛，只为点滴幸福。
蒙牛？伊利？还是光明？
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
对蒙牛有利吧？
蒙牛的新包装真清新！！
蒙牛新包装。。。真好看
蒙牛的香蕉奶味道还不错
光明有如实，蒙牛有纯甄
蒙牛的新包装我喜欢！！
尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
蒙牛冠益乳 好喝又好用~
知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！
《120917蒙牛酸酸乳新人盛典 EXO获奖部分》 这是新人盛典孩子们获得新人奖的全部11分钟 想送给所有已知陪在他们身边的每一个你！ http://t.cn/zloDvQz （分享自 @土豆网娱乐）@mark
中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的
看由蒙牛冠名播出的，快乐中国蒙牛酸酸乳中国最强音！）大家好，我是何炅；大家好，我是朱丹！下面有请快乐导师：王菲、陈奕迅、刘德华、韩红；这阵容明年能否完爆好声音？@甜叔叔是个怪阿姨Aires @暮年mm
@威猛小姐X 福利又来啦，运气很不错，被咱们仨抢到独三无四的 蒙牛随变冰淇淋，好感动啊～@小晓筱S 两次福利你都没来，我今晚又狠狠得被材哥和郭导调侃了～@潇潇洒洒璇小宝 @樱淘加乐子 @大大咧咧流氓星 缺席的仨～最近合唱团突然变得有档次起来了。
蒙牛的奶口味还不错啊。
好帅哦！欧世蒙牛好棒！
爱脸面必备。这款味道蛮好的。奶味很纯。护肤必须。最佳吃酸奶的时间是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛纯甄酸奶是很文艺的嘎嘎
其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界
我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶//@蒙牛乳业:蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的
睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
蒙牛换新包装了'挺清新的
我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
往事历历在目//@TODAY宋迎春:这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。
@蒙牛牛根生 前辈，高啊！著名“民族品牌”@蒙牛乳业 居然是一家注册在开曼群岛的外资企业！！佩服，佩服！#蒙牛# #乳制品#
蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛
还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
不要这样侮辱我家魏晨偶吧好吗？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快乐男生的季军好吗？你家偶吧只是会作词作曲兼制作人，得过无数奖等等而已好吗？根本不能跟我家偶吧比的
这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps：为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥n≤
戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 //@王小山: 就这种管理，怎么好得了？
原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
没错就是你，我最爱的蒙牛
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
好喜欢蒙牛的新包装！！！
谢谢老爹又给我带回蒙牛新品  很好喝噢～ 大爱蒙牛 还有老爹 我也爱您～>3< #Camera360照片分享#
蒙牛真果粒、美丽有新意。
个人比较喜欢蒙牛的新包装
喝多杯蒙牛会睡得更安心！
晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。
蒙牛那个点滴的广告还不错
伊利的奶片没有蒙牛的好吃
打算回家做果冻，家门口的超市里散装牛奶只有蒙牛，也想到了买蒙牛的后果，但还是贱贱的买了一袋。经过小火加热，奇迹如期而至，只见到豆腐渣一样的物质和水分离。蒙牛，好样的！
多喝点蒙牛，啥事都不怕了
前有蒙牛，又出来个光明！
不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？
最近的吃货生活，去了正宗的@仁寿冒菜火锅菜 味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试
有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。
农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看@快乐Lydia的碎碎念
到京第一天买了3袋三元酸奶，2袋蒙牛红枣酸奶，谁叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一个冰糖葫芦。。哈哈， 第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，开心啦，又了了一桩心愿。
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
樗_不用small，不^蒙牛是f
来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说“胡豆啊”身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了
又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。
我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？
还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
这个味道我喜欢、蒙牛优益C
我谢谢蒙牛！ //@微博老爱:多一层体贴，多一层爱护！//@青岛交通广播FM897: 双重保护。
想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！
其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。
隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。
为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！
嗯 很高兴大家看得到 //@中青报曹林:回复@小女人小岚:看行动! //@小女人小岚:蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶~冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的~今天又去扫了各式各样的 芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的 伊利的 光明的~我是怎么了~~~~
“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼
原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利
是啊，超级好吃//@-阿-狼-: 正宗蒙牛~~
又买了一箱蒙牛，实惠又补钙
边个想买？蒙牛还是伊利？！
喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
蒙牛也挺好，，，味道不错，
蒙牛换新包装了，这个好看。
蒙牛好好啊，到处是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，里面的员工多是穿白大褂，带白帽子，有种偏远小地秀女初进皇宫的眩晕感，就是不知道这次是被皇上太后们赐花还是赐香囊。。。
蒙牛的新包装，看着挺清新。
酸奶是我最爱喝的，每次去超市都买一堆，前段时间最爱喝老酸奶，最近我买了发酵乳，感觉更好喝，这款蒙牛的发酵乳味道很醇厚香浓，回味也不错！每天喝点，可以很好的养胃！
爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。
蒙牛正能量，只为点滴幸福。
超市依然正常销售蒙牛的产品
原来这次男篮是蒙牛赞助的。
下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了 - -我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊 不 还有 蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲
蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象――“只为点滴幸福”，整体包装以奶滴为视觉中心，体现“从点滴做起”。“从点滴做起”首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？
蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！
喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。
蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。
昨晚上梦到跟@佐小佐_ 去给@等你二够了就奔三 买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，
今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。
连续六晚的BSC割接终于开始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常细致的准备工作.一个比体力、拼智力的时代到来，过了这六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切顺利
不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？
蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦
蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~
蒙牛的镜头应该不错！
天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。//@卞春山cyu:当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!
人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～
蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
//@热门时尚荟萃: 蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！
今天晚上被人放飞机了@忘不了的老男孩 @活力的快乐你懂得 话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安~~~
个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。@福尔摩七 求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~
南京第一次吃雪糕。蒙牛的“随变”，很好吃的哦。我在这里:#江苏省,南京市,鼓楼区,中山路# 我在:http://t.cn/zjUOpYH
分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例@关fanfan @HT_贰零壹贰 @sainttong @张晓丹YL @耀增 @savio的内心世界 //@吴晓昀: 勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！//] //@冠益乳:哇哦~国际友人也喜欢喝哦
我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”
本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！
啊啊啊我的炸猪排！第一口咬下去好吃的差点哭粗乃，肉好嫩又酥酥的~但是再吃几口就有点腻了，最好带瓶味全或蒙牛优益C~@劳拉得来滚 考完雅思偶们去吃吧~偶想吃奶酪里脊卷~~
牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！
蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
没见过这种图案的蒙牛 好好看~
鸡汤 柿子椒 培根 糖饼 鱼 冬瓜汤 玉米全都是我自己的  晚上还有可爱的旺仔牛奶和蒙牛优益C好满足阿而且中午还喝到了开心凤凰的自制酸奶真是让人心花怒放阿！
原来蒙牛换包装了！好好看哦！
果断的支持下，还是蒙牛厉害啊
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
见面会马上开始，我没伞下着雨过来了买了喝了蒙牛，吃了好吃的糯米卷，看着很像馒头，哈哈，赶紧结束吧 我在#广西民族大学多媒体教学楼# http://t.cn/zOgdSt3
我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
突然发现公司简称UEC的含义很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企业云 2、UEC：蒙牛优益C 当初起名的时候很有远见！@勤劳的老土豆 蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。
喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长
来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈
喝着蒙牛优益C，有种幸福感，这种幸福感来源于对儿时的回忆。。。因为她有种儿时酸奶的味道，很纯，很真。@广西吃喝玩乐
找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。
食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~
蒙牛新品，据说味道不错呢，不知道和之前喝的韩国的笨呐呐比起来如何，哈哈，怎么到手的第一反应就是想留给某个胖子先喝呢？算啦，好东西还是进自己的肚肚吧
以前吃哈根达斯的冰淇淋月饼，满心激动地一口下去差点没给我腻死，从此对其失去兴趣。昨天收了四块蒙牛的冰淇淋月饼，香甜又清爽那叫一个好吃~支持国货~~！
昨天参观@蒙牛乳业 时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~
对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！
第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。
我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的：锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…
蒙牛荣获“利乐枕无菌包装使用量全球第一”称号，荣列“中国乳品行业竞争力第一名”。 新养道珍养牛奶获得第四届中国国际妇女儿童产业博览会最具人气奖；
为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
蒙牛的纯牛奶，十多年来我的最爱，虽然包装改变了，不变的是熟悉的味道。哈哈有点像广告。不过我只是想抒发对口味的专一。
其实，蒙牛是个很诚实的品牌，很直白地告诉大家＂只为点滴幸福＂，而你们想要的是＂大块的幸福＂，这不是故意为难蒙牛吗？
因为蒙牛换了很有感觉的包装，上完选修就买了一整箱~~~事实证明我不是STRONG，只是虚胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、
蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢@第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！
今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下
蒙牛香蕉牛奶味道不错@杨晨蕾 @爱吃巧克力的milk姑娘 @二娃老李
最近爱上了优益C和冠益乳!@蒙牛
又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！
和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说：不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘
饭后一瓶优益C 快活似神仙@陈娅蒙儿 蒙牛?
呵呵，今天英语老师给我们派巧克力了~嚯嚯嚯~5班的跑步~！嘿嘿，这巧克力还真甜啊！！谢谢老师哈！！下次继续努力！！争取达到优秀，拿到蒙牛酸酸乳！！
好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~
下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着
蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！ http://t.cn/zO5LPfb @mark
mr的庆生活动 歌曲串烧 前面还有很多歌手都在串烧 //@千穗imtopxxx: T T对不起 你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起//@5454在: 确实是你家贴上来的
今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！
我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人
但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~
@欢喜悟学 绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。
蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
我算支持过蒙牛了！@_珍婷 @_之
蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了
这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）@首脑吕海锋
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛
蒙牛的草料运输，以成本换安全。
@樊凡:哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！
哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛
连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！
蒙牛不错//@杜峰_Trichiet:饭呢?
人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑驳陆离的生活
蒙牛的这个广告比较好。有创意。
圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕
冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品
今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。@北京科技大学励志计划
我对蒙牛的信心啊//@保持冲击的伟大之心: 感动中国。。
蒙牛广告开始走温情高端路线了。
突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错....... 亲，你们还活着么？
蒙牛、京东商城的存在是太合理了
蒙牛优异c，常活动常年轻，@丁一宇 @谢娜 @何炅
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
每次买牛奶我基本的都会选择蒙牛，原因是我很佩服创始人牛根生，牛根生在创业初期屡受伊利的打击，甚至是人身威胁，所以我就权当是买牛奶支持牛根生创业了！现在牛根生等创业一代全部都离开了蒙牛，而蒙牛因为快速发展，管理跟不上，造成了事故频发。我不知道下次去超市该买什么牌子的牛奶了？
上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！ 推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！
喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...gemini,认识自己，继续...
每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。@王楠wnan
爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。
我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的
蒙牛！ 我是聪明的好孩子！
你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~
#蒙牛纯牛奶# 新包装感觉还不错。
大蒙牛酸酸乳 #还好我们有苏妙玲#
感觉蒙牛的人都很NB。
蒙牛你们工作好勤快啊…
蒙牛冠益乳，增强免疫力。@冠益乳
大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！
冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙
蒙牛 #只为点滴幸福# 你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你――只为点滴幸福 http://t.cn/hDoPt1  蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！
//@最西游: 蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。
杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。  中国蒙牛董事会主席
今天的早餐吃得好满足！（桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张
蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
蒙牛冠益乳增强免疫力@BNET商学院 @胡锡进@恺泽
喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱“正是小孩子”的头衔
@J菁-菁J 蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！
冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。
咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！
妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦
蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
这酸酸乳要火~
在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛“只为点滴幸福”的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着“little happiness matters”！神翻译！
参加“蒙牛消费者体验团”的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦
回复@蒙牛微客服:从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！
蒙牛新养道真不错，这款适合女性。
蒙牛优益c，肠活动常年轻@简简单单lay @美体瘦身日记 @热门微博蒙牛优益c1
喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~
@蒙牛微客服 #蒙牛百变大咖秀# 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。
蒙牛出了那么多事还有大量的忠实消费人群 要多谢他的包装设计师了。。。我这个一向不买他产品的人今天也被他的包装HOLD住了 也买了一罐。。。
等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝，@王佳龙经纪人 太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！
蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。//@慕容雪村:罗老师拒绝红包，好样的。
喝蒙牛啦！
^^蒙牛好纯甄、我喜欢、@蒙牛微客服
哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？@蒙牛微客服@蒙牛乳业
蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好
@培佳很专一 祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔
//@蒙牛微客服: 美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴
期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品
为何没有蒙牛？
吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢@Recy-Lin 和他的母亲大人啦。还要感谢@蔷薇花开-鞋子 的伊利和蒙牛。
那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候
中国良心企业蒙牛！
//@周小平同志: 我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1//@我们北漂: //@传智播客-马伦: 日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！
补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）
做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑
好吧 最近流行抽奖 那我也来 凡是转发此微博 并@ 三位好友的 就有机会送我蒙牛优益C一瓶 抽奖结果会在明早之前公布 我在:http://t.cn/zjzBbAW
家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义――只为点滴幸福
猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃
因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。
光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄
很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看
每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神
当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了
这个1.5L的鲜牛奶呢~蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。
对@helen侯隽 说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的@中国经济周刊 记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子@中国经济周刊路永庆
又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念@孙健敏教授 。
感谢蒙牛
世界上有两种人：一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。
@向阳小小 所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！
吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
後一瓶蒙牛优益C，IB健康十足...
昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！
1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!
从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
支持本土品牌是我一贯的作风。//@乐淘李勇:从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，
说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。
这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威@小苗苗Yimo
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...
你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊
蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持
这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼q(s^t)r
居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名... 
一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴
特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！
我喜欢蒙牛+雀巢 //@zhshbe: 你好的是那口儿？
#给婆婆送礼送什么？#@一起微体验 婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片@蒙牛乳业@金味麦麦
#没品胡扯# "炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄......." 其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...
#吃货番外#花了9块8买了一瓶进口的新西兰牛奶……喝完以后只觉得和国产蒙牛高钙奶基本没有区别咱以后还是老老实实的支持国货吧最起码蒙牛才3块……而已。
我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈
全自动化工厂确实大气！@华西生活周报 #走进蒙牛工厂#
蒙牛！你真牛！
切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）
@简单love---张蔷 @Orange_tutu @奶糖宝宝9173 @雷雨田_公主坟男孩 你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊@陕北王二妮 @陕北王小妮 快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^#蒙牛#是不是应该给我个啥奖励啊
我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃@HHJ婷小姐
每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，
这期要看。//@曾捷://@第一财经中国经营者: 独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。
蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想冰冻蒙牛优乐C@小新大晒 今天加什么班呀？方便帮我买吗？
我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事：多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。
来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖
平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。
一箱六核桃 一箱特鎏K 一箱真果粒 一箱好吃c 一箱八粥 一箱蒙牛 上湓绮惋 纱北京果脯 一袋O果 我如何拒^ 以後怎
呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！//@Cycle_Cheng: 事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武@雄鹰cq@小小天棒 @仙女心悦 @翔翔的来福 @天友圣提斯
蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，
正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~//@粮粉控: 圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜
感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿
农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午@天佑小乐lee 给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…
陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?
貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
#圣诞节：“爱”在行动# 我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想@培君叶-jim_sam_andy_jack
原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年……@蒙牛微客服
五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？o_O
一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。@陈涛涛227
洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…
看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！
不是所有牛奶都叫特仑苏
蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！
这活动，是蒙牛赞助的？
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 ! @b_testy #测试过程# http://t.cn/zlWCrUT
蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~
国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋
媚姐的蒙牛古老酸奶w好吃，馑浪。哈～
真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的
太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了
妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！@x大x狼x-陈志锋 别羡慕，别嫉妒哈！
果然名不虚传――蒙牛，真是一头牛~哞――
呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了
我的胃告诉我，我已经爱上你了@蒙牛老酸奶
看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！
把冠名权送给蒙牛吧。
平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！@蒙牛乳业 @蒙牛微客服
蒙牛好！！
两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶
点滴幸福从新蒙牛开始！//@就是十一: 新蒙牛,新气象！
我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)
香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！
一只幸福的小蒙牛
我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边 我在#包头医学院# http://t.cn/zOgJuEk
该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！
虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。
睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。
没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶
大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了
2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建  厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。
逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(s□t)o
蒙牛冠益乳很好吃@gloria43 @误入奶茶de柠檬 @陈璐璐璐璐璐 我在:http://t.cn/zjvN4Md
幸福就是看见了蒙牛！看见了希望@qiu_hm惠明 @ZHUOXUN恂
自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！
营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…
晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜
苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。
特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…@后来--我叫啊烈
好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！
自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。
喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！
大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……
蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
#蒙牛自由行#活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。
其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何
安逸惨了。。。晚餐 意大利面，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撑死我了，绝对胖死，关键是现在我好困啊。。。
为什么抵制我很看好//@税每人:坚决抵制蒙牛
蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
快冻成傻B了，我愿做一根伊利巧乐滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寝室大冰箱里快乐地生活。”快点到碗里来！””滚！”
@蒙牛酸酸乳音乐风云榜 EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功 ！
收到了蒙牛新养道珍养牛奶，灰常感谢@养有道 。每天早晚喝上一杯，补血养生，活力无限。珍爱自己，养出好气色，每天都会记得喝
蒙牛！你真牛！
蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺
蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
所以说天国的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
半夜被渴醒。冲动喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！话说桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天会不会系肚！屎去补眠。
还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在#园丁小区二村# http://t.cn/zODXlH1
回复@蒙牛微客服:我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您@蒙牛微客服 、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。 //@蒙牛微客服:您好，感谢您对我们产品的
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！ http://t.cn/zlQzW9I
每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊
联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪
学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。
马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质
实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………
@小立子王 觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏
最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。
在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。
公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈
伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？
这是这周的食物好开星,其实只是因为有蒙牛大果粒和梦工厂原味酸奶所以好幸福……但是我现在吃得真的想吐出来了QUQ
蒙牛真有创意//@肿瘤学博士蔺宏伟: //@Felix_leee:太细心了，呵呵
要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错～至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。
@淤俞雨欲  我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明
为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？
对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了
每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了
那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美
蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(>^ω^<)喵
谢谢@黎晨ry 的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
蒙牛的MM请淡定，我没说您们质量有问题，别心虚了！我只是说人家雀巢跟维记的用来打泡与咖啡混合的更好而已！以后我打泡只会用雀巢维记了，自己喝的话蒙牛伊利谁便宜喝谁！
冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...
买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~
我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？
今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。
喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？
放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法
三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛
支持蒙牛是已改口味另x牌子？
想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。
中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。
新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！
我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉 含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴 慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候 这就是幸福了。
我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...
我家小聪今天着实让我感动呀―― MYC 22:15:10 1、我很关注你的营养和健康 2、你正在喝牛奶，而且喜欢蒙牛的 Sunshine*^__^* 22:16:21 你也想喝奶了 MYC 22:16:34 特注：不是所有的老公都叫小聪
本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！@汕头小顽童
几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~
谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
这有什么爱？？楼下怎么那么多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗
所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛
不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
老婆给我买了一箱我好喜欢好喜欢好久没喝的蒙牛早餐奶 还记得我当初跟她说 我的志愿就是能把早餐奶当饮料24小时渴了就喝 而不要只有每天早上喝一盒！老婆还说了 只有听话 以后才能每天一盒早餐奶
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。
最近网申得太激情~以至于地方都没看~往蒙牛去了~刚反应过来好像没有上海的职位~我勒个去的~去大草原上挤奶么~
蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。
蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝
嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心
在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…
发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！
排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
蒙牛，绿色心情。//@一个小竹影一不小心成了胖: 我真的真的是越来越喜欢绿色了
创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。
我爱特仑苏 我喜欢蒙牛 不是所有牛奶都叫特仑苏。
蒙牛挺你！爱你！支持你！
致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！
蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢? //@唐家三少:这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。
蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
我喜欢demom制造的蒙牛奶
最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…
蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！
今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！
安心了 大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的 姐姐还想看看你们
第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~
如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶；出门前，细心叮嘱爸妈：“多注意身体”，对他们而言，反而更幸福美好。
我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳
蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！@小红雪儿 @蒙牛乳业
天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳
嗯，我是爱听音乐的蒙牛
永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！
蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！@铃声响当当
大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？
蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了//@慕斯精灵:遗憾哈根达斯变蒙牛//@Mario陈凯:这个吃的真心痛快
吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢
这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？
勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶
蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！
#健康晚餐分享# 我在用iPhone应用“边吃边瘦”记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 @健康4加1
蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。@Minoz_鱼 我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。
你心情郁闷吗?开心吗?伤心吗?还是听闪闪心情好兴奋?好感动?想释放自己?喝蒙牛纯牛奶!帮助你释放自己!不纯的喝了变纯。纯洁的喝了更纯!还可代替酒精!安全又健康!蒙牛纯牛奶!你的选择。@王优爱闪闪-蹦蹦SHINee @金秘书要为金总加夜班_KaK
阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～@sun77shine 你到家没？
喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的//@博勒个控:宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了@企鹅精灵Lynn @Simple_小爱 @未央暖
蒙牛也出香蕉奶了味道还不错~就是太贵了！喝不起啊…
我发现蒙牛新出的 奶特不错  上面那句浪漫从遇见开始
我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
蒙牛又出来丢人了
珍爱生命远离蒙牛
早上蒙牛喝多了？
蒙牛早餐奶居难喝
//@朱心梦: 转//@求人证:珍惜生命 远离蒙牛！
蒙牛人多的可怕…
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 http://t.cn/zWEEKZ9 （分享自 @MSN理财）
好在一直不吃蒙牛
蒙牛啊，快倒闭吧
不喝蒙牛很多年~~
环保装管毛用。。。//@歌境: 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
不喝蒙牛好多年！
很早就不喝蒙牛了
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。//@孟子在京曰: 转发微博
早就不喝蒙牛了。
要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
早就不喝蒙牛了！
坚决抵制垃圾蒙牛
也不叫蒙牛、伊利
好久不买蒙牛了！
从来不喝蒙牛伊利
别喝蒙牛，让倒闭
擦！垃圾蒙牛啊！
蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
不喝蒙牛就行了！
我已经不买蒙牛了
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
蒙牛真让人失望。
珍爱生命远离蒙牛
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够//@顾红梅的微博: 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！//@翘妈咪: //@王强_99: //@KOP-茏:没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
//@胡老丫儿: //@沪爷: 蒙牛要逆天了
珍惜生命远离蒙牛
又是蒙牛这垃圾！
吃货在蒙牛工业园
真爱生命远离蒙牛
好久都不喝蒙牛了
蒙牛在毒害下一代
对蒙牛彻底失望！
再也不买蒙牛了！
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~//@奶茶沛沛:
蒙牛，猛劲吹牛。
蒙牛又要中枪了。
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?//@珠海老周:我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
反正我不喝蒙牛
与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。
白酒都有塑化嵋//@广州城堡堡主:现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
谁让人家有中粮这样的干爹呢//@投资界微博: 蒙牛为什么就这么牛？//@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
抵制日货，抵制蒙牛//@何江涛:基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
不买蒙牛很多月！//@我是唐小玲: 连飞机餐的蒙牛都不喝了 //@张磊吹吹海风:中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。 //@方家评说:转发微博
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了
我连伊利的都不买了。。。 //@lilycat2727:回复@思w如茶:大陆肯定是没有了。。。 //@思w如茶:好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！ //@lilycat2727:以后坚决不买蒙牛！ //@世界无敌霹雳猪猫ting: //@曾邱雪:傻 //@我的小熊叫憨憨:怎么还有人买蒙牛 //@范振东东东:蒙牛需要倒闭
让我给转乱了！ //@love727的围脖:都转 //@我家有棵枣树:是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？ //@双鱼座星空:转 //@love727的围脖: 转到蒙牛倒闭！！ //@千寒leo:说蒙牛呢 //@千寒leo:快倒闭吧！
你应该告诉他们你本命是伊利啊！//@蒙牛is偏执狂:回复@蒙牛微客服:次奥 我和你们没有任何关系…… //@蒙牛微客服:@蒙牛is偏执狂:大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙 牛的新变化 http://t.cn/zlwxz2P 谢谢。 //@蒙牛is偏执狂:蒙牛is切糕……名字档次一下子
蒙牛打的是擦边球//@Doris_英国保诚: 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。//@燕山博士后:因为消费者贱//@姜培枫:无良企业!一直在断奶了！//@制片人顾子樱: 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 //@周石星:如此无良企业，早该永久关闭！ //@深圳陈冰:为何蒙牛敢？国有化了啊！//
抵制到底！//@狼狼77: 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧 //@pastoi: 回复@融耀:我错了，我真错了，我改! //@融耀:居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。
看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。//@eleana_lu小媛: @大熊_娃娃 看来蒙牛奶不敢喝了。。//@塞北小生:太伟大了//@手撕馒头:转发微博
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
@阿丁 你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
六六，我又来帮你维权了//@流苏的流浪: @北京晚报 @12331-食品药品投诉举报 @新京报 @北京晨报 @北京商报 @京华时报 @新华网 @央视新闻 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。//@热门笑料集结:十二星座现在状况
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
早就不喝蒙牛了！！！//@shinefocus: 咱家早就不喝蒙牛了。//@萧-墨璃:从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？@中国猪头哥 @shinefocus //@花-间一壶酒:@萧-墨璃 蒙牛？是蒙人吧？
#平安夜怎么过#没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
回国不喝奶//@呕吐的小猫: 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= //@refa33a:还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
才三成，看来舆论的力量不够大呀…//@FMCG中国零售:#快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
//@神秘的杨桃_JRene:消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
//@晓风一哥://@敲钟人三世: 蒙牛不死，死的就是我们//@刘军宁: 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
潜台词，别给脸不要脸//分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
珍爱生命，远离X国//@变态鬼畜怪叔叔: 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛//@到香霖堂收租的9:为啥突然想到某洗洗更健康。。。救//@宗太: 回复@蒙牛微客服:.......救命 //@蒙牛微客服:回复@宗太:新蒙牛 新变化 http://t.cn/zlwxz2P
//@纪中展-Freshmedia://@周炜创与投:你还给父母买蒙牛？不孝啊//@VWDVWD:没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情//@张可先生:还敢喝蒙牛？！是你自己的错
换个马甲就以为消费者不认识啦？//@sexxxxxy少平:凸凸//@安生说假话: 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧・・・//@王志x_ZJDESIGN: 回覆@蒙牛微客服:这话你自己信么？ //@蒙牛微客服:回复@王志x_ZJDESIGN:新蒙牛，新变化。http://t.cn/zWBhkvl
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！
回复@蒙牛微客服:好的。PS：反应真快！ //@蒙牛微客服:@老翁W:大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化 http://t.cn/zlwxz2P 谢谢。 //@老翁W:后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。 //@西坡: 蒙牛真自信啊，完败切糕。
什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zWmn3zn
|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买#蒙牛#了，彻底失望
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了//@Herbert-Wang:狂妄至极！//@齐鲁晚报: 转发微博
据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
喝蒙牛=慢性自杀
共勉！ //@沉思者-张嘉洋: 嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
狗屁，抵制蒙牛!
为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
//@威悉马铃薯: 喝了蒙牛被打的很惨的 @飞猴orz求醍醐灌顶须自律  //@硬小兵阵亡在末日来临前:这猴子被打的很惨啊。。//@冰冻打火鸡: 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药//@就爱岁月静好: 好多零食啊！
完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了//@马志海:贷款，我要养奶牛。//@庄子慎之: 转发微博。
大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
远离蒙牛吧，谁沾上谁死 //@变态辣椒:老莫一世英名，毁于X牛之手
蒙牛真让我心疼.
人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. //@泽亚哥:蒙牛怎么还没死？ //@张扬秘籍:蒙牛没错！
负面报道致蒙牛销量降三成 蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。
早就不喝蒙牛了.
老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
艹 蒙牛就是傻逼
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……
早就绕道蒙牛了//@中国问题理论研究中心: 每天一斤奶，整垮中国人//@煮茶: 无良的企业就该挂掉 //@小饰品: 早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。//@小白V: 抵制蒙牛从我做起！
最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ //@18岁的布雷特1988:转发微博
蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! //@真相聚焦:静观其变。
亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zWk74O6
刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
@大红兔杯子 ，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
同感。//@建评疏导: 中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！//@新媒体董少伟:转发微博
//@羊城网大头蚊:蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
喝了蒙牛被打的很惨的 @飞猴orz求醍醐灌顶须自律  //@硬小兵阵亡在末日来临前:这猴子被打的很惨啊。。//@冰冻打火鸡: 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
尼玛。。。//@Athena-Muslim-Uyghur://@西风瘦马2oo9牛仔:闷牛嘛，骆驼的就挨踢！//@wjf王俊福: 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德//@汪涛海洋: //@漫步者北京七彩世界: //@luckwjyyhn: //@绛溪扁舟: //@天华山鹰: 转发微博
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅 //@Manylives: 哎！ //@黄金狮子007:。是这个理。 来自:http://t.cn/zYTaJ4D
扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了//@女初中生:这个是高人，大有内涵，呵呵//@姑苏路人1981: 喝蒙牛和伊利成长起来的
不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！ @就爱点评网 @蒙牛乳业 http://t.cn/zWgWTHX
//@还是种瓜得豆:共勉！ //@沉思者-张嘉洋: 嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
//@闲不住的半日闲: //@-: //@绿妖苑主人: //@网络有忌: 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢//@漫步者北京七彩世界: @家有大黄和小黄:蒙人的牛奶 @80後t理大臣: 全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ //@jasons025:坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商
没脑子 砸的不是自己的当然爽//@1314九天祈风:今天才知道养乐多原来是日货一。一 喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→ //@停车坐爱啪啪啪:呵呵爱国不过是打个幌子撒泼//@t瞳孔:呵呵人性//@Brant去倒斗:这耳光打的 我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子
刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
蒙牛，你还是去死吧！ //@sexxxxxy少平:凸凸//@安生说假话: 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧・・・//@王志x_ZJDESIGN: 回覆@蒙牛微客服:这话你自己信么？ //@蒙牛微客服:回复@王志x_ZJDESIGN:新蒙牛，新变化。http://t.cn/zWBhkvl
//@漂亮宝宝美女熊: 可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ //@亚德莱斯://@Joy张乔伊: //@清华南都:震惊了……
大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
白打工!!!好累不会爱了_@宇治海绵金时化学是一生本命 @道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君
这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
//@盼躲朵-Pando爱宝: 已经不喝牛奶了//@DONNA星人: 已经不买蒙牛了 //@灯老爷:次奥2//@Cyndi0923: 次奥//@吸血小牛: 还有人买蒙牛？！
同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ //@Peter丶华东海:人渣！ //@君汉:转发微博
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？@薛蛮子  @高乃龙-微营销 //@史永亮HX:我呸！抵制蒙牛！
从现在起拒绝蒙牛一切产品 //@宋燕云SD:抵制蒙牛，从我做起。
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。//@么我家琪:蒙牛老冰棍也挺好。 //@李新钢:老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗? //@师_伟:
蒙牛始终是个不诚实的企业 //@绵阳胡鹏飞:以后蒙牛也不敢喝了
商场是没有硝烟的战场。 //@catherline-sha:被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味~~~//@虎门义门凤冈: 我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。 //@虎门伟强:请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？
//@王福重:喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
伊利逆天神作，@尕蒙蒙蒙蒙 蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！//@欧美流行最前线: 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱  ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
我们不喝蒙牛！
蒙牛真心难喝！
下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹@BB无限
@王小山 蒙牛倒闭木有呀
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
蒙牛鲜奶真难喝
蒙牛还没倒闭？
凶手会是蒙牛吗
暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
蒙牛的奶够难喝
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
喝蒙牛自杀啊？
#蒙牛#牛真可怜
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
蒙牛伊利不敢喝
希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
喝蒙牛者必脑残
纯属蒙牛喝多了
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着//@袁裕来律师: 这个很能说明问题。
坐等蒙牛倒闭。
蒙牛有质量问题
中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#
以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 //@小雅huihui:内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ //@江湖V庙堂: //@南京徐记者: 蒙牛不死，天理难容。
现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
//@hiyouyou:出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！//@北方小黑:孙子 //@金股期观://@金牛座Blue: 不买蒙牛了
我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
早就不买蒙牛了
不买蒙牛很久了
蒙牛作恶无底线
所以不要买蒙牛
我每天都喝//@宇鹤: 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
坚决不买蒙牛！
坑人的蒙牛！！
蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
以后绝不买蒙牛
丑闻百出的蒙牛
很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
蒙牛 ， 牛逼！
以后不买蒙牛了
蒙牛，不要买了
不喝蒙牛很多年
我们不需要蒙牛
不能再吃蒙牛了
死也不喝蒙牛！
咋没抵制蒙牛的
蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
再也不喝蒙牛了
捐一箱过期蒙牛
抵制吃货！//@阿乙: 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
根本不买蒙牛！
再喝蒙牛纯傻逼
@Donna卓卓 再也不喝蒙牛了
坑爹蒙牛代言人
蒙牛!好可怕…!
早就不买蒙牛了
蒙牛你真不要脸
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
绝不喝蒙牛伊利
农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何//@张利新营销:回复@子妈:气着了吧！ //@子妈:当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~//@被抢注的哎乌:伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。//@小脆手蒂娜:
//@_我是希尔瑞斯_Gly:虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！//@carol王璇: 抵制蒙牛才是正事！@西头萍妈妈 不要买啊！ //@周大猫_冷暖如熊:去你妈蒙牛//@大能能鱼: 去你妈蒙牛//@柏骨精: 毒死，一个不少？！
我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了 蒙牛NULL-1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！ 坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'现在数量也欠缺@蒙牛乳业 @蒙牛微客服 #蒙牛#
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
什么行业，出现了所谓的国企，就没有良性竞争这么个玩意了//@朋友一起来421: 自从成了国企之后...他们更加肆无忌惮了...//@ICS李思哲: 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 //@蒙牛乳业
内地不是人啊！！！抵制蒙牛 //@爱发飙的丶双子女:转发微博
宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ //@亚德莱斯://@Joy张乔伊: //@清华南都:震惊了……
切糕坑钱，蒙牛坑命！
来瓶蒙牛祸害一下自己. http://t.cn/zjv7bZ7（来自 @图钉）
蒙牛吃傻你啊~ //@-正在努力爬出天坑的姚叉叉:make//@荒野求生日记:???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@蒙牛乳业 @井飞飞飞飞 @LEO_墩墩瀚不再做愣头青 @一起看圣经
已经不喝牛奶了//@DONNA星人: 已经不买蒙牛了 //@灯老爷:次奥2//@Cyndi0923: 次奥//@吸血小牛: 还有人买蒙牛？！
不转不行啊//@lususlee: 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶@_C93
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 //@在溪头荠: //@深蓝810: 如今为了钱人不干的他们都干 //@那僧: 新浪收了蒙牛的钱
就和远离蒙牛一样//@西门不暗:正常人一定要远离@东方航空。
#蒙牛“篡改牛奶生产日期”经理被批捕# 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 http://t.cn/zlv3AKO
一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ //@FMCG中国零售:#食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ //@魔鬼经济学:转发微博
父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.… //@李开复:1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦
终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了
自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着//@sunny_waj: 可怕。。。。 //@赵锋:谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！//@天马独行微博:今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？//@BravoJessica:有因必有果。正常。 //@叶业夜耶:转发微博
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！//@独立秋岳: 我了个去他的生产线逆天了 //@小胖子LC: @大胖子XF 蒙牛真心不敢喝了啊 //@上班累的不行:转发微博
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的#切糕#段子三甲
蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
这是葡萄皮吗？//@水银河: 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
//@Icy_倪唯冰逢考必过: 我来帮你一把@新闻晨报 @上海发布 @脊梁in上海 //@陆七七_677: 好牛逼 //@lucy_小璐璐:垃圾蒙牛！！！！
回复@小呀么小椅子:这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 //@小呀么小椅子:回复@陈馨Cindy:看你下面的评论=_= //@小呀么小椅子: @快乐的冬冬多多 @EMMA474400858 @陈馨Cindy @五倍的距离 //@嘴巴寂寞_bule: //@左小祖咒: //@梅花梅兰妮:与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
顶！蒙牛快点关门大吉吧！//@妲芙suki:我真的很讨厌蒙牛啊
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的//@吴雄昂: //@fchen:幽默 //@子非心之旅: //@葛校长:
早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。
@祈雨师 好恶心啊~又一个黑名单了~//@熹小猫: 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽...//@w_in_joyCSI:不管真不真，蒙牛真心不能喝了!//@全球热门伤不起:
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了//@Angela_不高兴小姐: 蒙牛marketing是SB
那你喝什么？伊利？ //@讽刺批判语录:牛奶，永不喝蒙牛！
//@竹笋烧肉: 我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。
太恶心啦！！//@西门吹马的空间:蒙牛的早就不喝了 //@山水-自在:别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！@西门吹马的空间 //@素食动物007:好奶蒙牛造，营养高蛋白
伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶 @mybr //@:珍爱，远离！//@哈瓦娜呐: 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，e喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
早就不喝蒙牛了 //@雪黛的微博:造假也要有逻辑、有体系！
//@皇帝都是大SB: 我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。
//@胡老欣: 让她喝一个月的过期奶 看她什么态度 无耻//@南方人物周刊: 蒙牛总裁：“生产日期篡改”属个别现象――针对蒙牛3000箱临期牛奶生产日期被篡改事件，蒙牛总裁孙伊萍回应称，这一个别事情不会影响到蒙牛的大局。对于蒙牛的口碑及社会形象，她表示
这话真有深意啊//@_-_小凯:珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA //@露婵lucia: 除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
@草根屁民:蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！//@猫儿熊熊2y:分享图片
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
SBSB 抵制蒙牛
//@北纬22度那些年: 又是蒙牛//@Cynthia-坐看云起时: @奢华的奥斯卡 @鱼鱼清水涟漪 @EQ有待提高 @李-猫-猫- 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
擦！亏我这么相信蒙牛！ //@Cecilia妤希:幸好我一直只喝伊利 =-=//@Echo_吉: 太可恶//@陈村:转发微博
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
继续抵制蒙牛//@柳晓风残月上柳梢头: 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zWRsenA
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
//@钱老板在帝都:已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！//@阿小辉保姆妹妹: 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 //@田小仙儿仙儿仙儿: @新闻直通车官方微博 //@霄魂219:再也不买了！！！
蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨 #VIVA畅读# http://t.cn/zWnvqo4
从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。 //@朋友李鑫:抵制 //@王志华-auhihz: 抵制蒙牛！！！ //@徐幸x: 别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲
抵制蒙牛！ //@猫贝kelly://@闲不住的半日闲: //@-: //@绿妖苑主人: //@网络有忌: 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢//@漫步者北京七彩世界: @家有大黄和小黄:蒙人的牛奶
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！ //@安康吃喝玩乐攻略: 无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。
//@tang-yinhua:真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
//@十八里店wangfengqian://@singelily: 妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！ //@时事周刊: 转发微博
换汤不换药，换了也不卖? //@薛征的微波儿炉:。。。还不如老的//@女人椭Yvonne: 蒙牛新包b@一先生的调味瓶
珍惜生命，远离蒙牛！//@Rose_唐杰:蒙牛准备啥时道歉？
和蒙牛说再见 重飞:吃货 http://t.cn/zWN7GkS #立方网#
不代言蒙牛可惜了//@魅力客Kvo:旁边的汽车都是奶模……
生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？//@晓溪潺潺流过: 怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买[...
这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶
我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。//@DJ志锋:我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉//@ZJTV郭智华:早就不敢唱牛奶 //@湛江萧号:这个一定要@王小山 ，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝
幸亏因为贵舍不得吃//@12345嗯keke: 太恐怖！//@Margaret_sui://@amour记事本:晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制//@英雄哥的小伤花: @三月你好 @蒋溜达 @挽秋0729 @梦梦梦梦小花 继续抵制蒙牛//@哈瓦娜呐: 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，e喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？
我老板在超市发买了一箱变质的蒙牛牛奶，超市不退，竟然说是老板味觉有问题！！！打客服尽然说要去原产地去投诉，为了一箱牛奶拍到内蒙去？？？坑人也不带这样的。//@BrianTzwX: 昨天转了这个没多久被删了，新浪跟蒙牛一样不要脸。
蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案 蒙牛宣布无条件收3000箱“生产日期篡改奶”。 #VIVA畅读# http://t.cn/zWnvqo4
蒙牛真恶心//@拓谷传播: 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#
我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题
哎・・蒙牛出问题了，伊利还远吗？//@迷墙里的猫: 还好从来不喝蒙牛
我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= //@refa33a:还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http://t.cn/zj6VPob
早就黑名单Y了！ //@刘浩然Lanyee:很久不买垃圾蒙牛了
搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
BS，坚决不喝蒙牛 //@Lv大哥:鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
这样的企业应该让他死掉//@流行风尚最前线: 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
买了瓶蒙牛酸奶，无比罪恶，只有这一个牌子，拿了又放回去，最后还是拿了，太不坚定了！下次一定要做到只有蒙牛就不喝！
这会不会都是你们蒙牛自己所为，显得你们好像总被诬陷，最近就只在前一阵子买了一段时间的三元盒装奶，感觉还不错，反正对蒙牛是没什么好印象，不会再光顾，并且不建议亲友饮用。 //@无脑er-:很久不关注蒙牛了，反正我又不喝 //@尉迟信平: 良心企业！！ //@穆穆大穆穆:
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛
一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。//@不是我__而是风: 这事出在蒙牛身上也不稀奇
尼妈啊！！刚才买了箱蒙牛纯牛奶，打开喝了包，靠，真心受不了，跟水似的、、、尼妈我真心后悔吖！还以为蒙牛成心悔改、、、牛根生你好坑人啊、多少好喝那末一点点我也不会这么桑心啊！真跟水是一样一样的、、、
@chrisbilin 低级蒙牛 当然唔饮啦！//@广州笋野:不喝蒙牛很多年！
蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!
#友情滋味#伊利 蒙牛 什么玩意。http://t.cn/zWpSrn9
#股市-汇市-期市-行情#中国人的记忆力太差了,想伊利蒙牛双汇这种企业就应该让他倒闭,现在的所有白酒股也一样,一文不值
一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的“自己人”。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！
太惊悚了//@Shirley_ruxl: 不知酸奶会不会有问题？//@LS_森森: 珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫
回复@蒙牛微客服:不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！
又长见识了，运动员不喝蒙牛，不喝伊利。这包装极为简易，极为低调的，牌子极无声息的，才是每天在运动员餐厅出现的…
很久不喝牛奶了//@王小山:你有一个好朋友，祝你幸福！//@哈瓦娜呐: 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，e喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
@感受_感动 医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？
蒙牛也不可信
蒙牛不纯洁啊
横批：酒鬼吹牛//@AndrewAngel:回复@中殷:哈哈，酒对牛，牛！ //@中殷:这个妙！ //@金陵八卦洲: 蒙牛人产蒙牛，蒙牛嘴上吹牛。
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
蒙牛你好难喝
@蒙牛乳业 太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了
又一蒙牛吐槽
蒙牛又悲剧了
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……
早就不喝了 //@kurtleegogogo:珍爱生命，远离蒙牛！
从来不买蒙牛的 //@疯狂减肥的老牛: 蒙牛的不能买啊！@爱哭de兔子 @大象1110130987 //@小雨点的幸福2012:现在能吃什么吧？到处都是安全隐患 //@老回排行老三:请不要购买蒙牛产品@小强的幸福2004 @三栖鱼 @小雨点的幸福2012 //@黄奎ART:
冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服
@家乐福中国 @沃尔玛之友 @成都红旗连锁股份有限公司 @新世纪百货瑞成商都  @永辉超市 您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？@王小山 @曹世如
看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
//@wjf王俊福: 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德//@汪涛海洋: //@漫步者北京七彩世界: //@luckwjyyhn: //@绛溪扁舟: //@天华山鹰: 转发微博
//@wjf王俊福: 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德//@汪涛海洋: //@漫步者北京七彩世界: //@luckwjyyhn: //@绛溪扁舟: //@天华山鹰: 转发微博
管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。
//@Danielle絮: @nancysummerinmind 周五那天死活不要买蒙牛来着//@赛琳娜_Zhang: 不转都对不起蒙牛！
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
蒙牛逆天啊！
蒙牛丢人了…
早已不买蒙牛
拒绝蒙牛很久
反正不喝蒙牛
蒙牛就是傻比
蒙牛倒闭吧。
让蒙牛去死吧
换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛
再也不喝蒙牛
拒绝蒙牛牛奶
抵制蒙牛！！
@不是ICY 让蒙牛去死吧
早不喝蒙牛了
//@北京厨子: 蒙牛混蛋！
@Bang_z 蒙牛真不行！
// @出没的幽灵 :怪怪~~这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！
蒙牛笑而不语
蒙牛啥时灭亡
彻底封杀蒙牛
把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。
早就不买蒙牛
从来不喝蒙牛
必须抵制蒙牛
蒙牛就是垃圾
我抵制蒙牛！
从来不买蒙牛
蒙牛喝多了。
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的
蒙牛不安生啊
重蹈蒙牛覆辙
蒙牛的背景究竟有多牛逼//@卤猫:这种企业怎么还能活着！//@xiaoeIl: 我X啊 //@还是一碗泡面: 蒙牛真尼玛无耻！
芭呐呐弗雷喔还有那个棒子的香蕉牛奶都是一个味儿，果汁奶味儿！！！！！我很纳闷为什么蒙牛那个破奶要卖那么贵~悔恨我的好奇心~让你馋让你馋让你馋。。。。。。。所以新浪一直不给你红星星！！！！！fuck
卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。
我家早就封杀蒙牛了//@哈尔滨微吧:蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。http://t.cn/zYQK973
//@用刘海遮住忧伤:蒙牛！！！你好牛！！！//@PhoenixBai: 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！
民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。//@小贼不逍遥://@偶不牛:抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进//@滚滚大爷: 感叹缺乏科学精神的文人！
中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊
远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。
蒙牛我以后是真的不敢喝了= =//@A--A--A--B: 哎呦喂，你又悲剧了
#华润万家# 坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的 #蒙牛#， 无良的#华润万家# 这是欺骗消费者的行为！ 求扩散！ @吃喝玩乐IN广州
无力吐槽//@左小祖咒://@王小山:你有一个好朋友，祝你幸福！//@哈瓦娜呐: 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，e喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
MB的?以后不买了? //@VictorysGEMINI://@深圳热点: //@杂谈五味: 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
法克蒙牛！！！！！！！！！不要脸无良中国名企的代表！！！！！//@海淘汇官网: 蒙牛的意思是遭冤枉了吧，使用的词是‘‘负面媒体报道’’，并不是蒙牛真有啥事，企业如此负责任，大家都来踩踩吧//@索帕普力:自作自受
那毁掉蒙牛吧//@JS是芦工: 那我想毁掉别人的公司//@金豌豆不就是老黄豆么: @JS是芦工 @太2真人_过小贱 @RRR卡斯
不买了 //@杨侃看世界:我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 //@雨丝儿的小窝: @真爱的小女人  //@罗伊_十年一梦:珍爱生命，远离蒙牛
坚决抵制蒙牛！ //@MARKZOUYX:我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买 //@景林963:自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品. //@念父: 蒙牛不破产倒闭还有天理吗？
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业
笑掉大牙#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http://t.cn/zl07cJu
//@周小平同志:很早我就说等“爱氏晨曦”吃进蒙牛股份后，@王小山 @韩寒 @李承鹏 对蒙牛的质疑就会停止，如今已应验。想知道单是这一笔股价抄底收购欧洲人就赚了多少吗？//@代谢聚类谨: 蒙牛最糟糕的是价值观出问题了… //@三俗熊-或跃在渊:食品安全蒙牛出问题不少，得从自身找原因，怪不了别人
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。
国航就爱配蒙牛酸~奶~//@罗永浩可爱多:如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？//@董晓勇8023: 国航搞这些小动作只能忽悠傻逼，可他是罗胖子啊，这张脸以后估计所有航空公司都会谨记了
抵制！！！ //@大橙子小蛋壳:从来不喝的 //@0小愚:打死不喝蒙牛，耶耶耶/@圣巴尔坦星女王V:油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！//@猫粮的动画馆: //@又见龙: @消费者权益保护 @大话食品安全 @蒙牛牛根生 @蒙牛微客服 @拍拍食品安全
不过这红旗应该是庆双节吧？？ //@马纪军:生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑 //@TicTac石: 回复@蒙牛微客服:蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
・・・・八爪今天胃难受・・・被蒙牛这黑心的害了
蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！
蒙牛一杯，毒害中国人//@阳光好姑娘:叫蒙牛去死吧
//@郭解氏:卧槽。//@Jensen健森-Shine: 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！
我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔
//@师太胖:最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。
喝没过期的酸奶竟然也能拉肚子……蒙牛啊，真厉害
//@面包你大爷:蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕# 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博
蒙牛伊利是最不靠谱的 //@王小然:艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。//@icy1eaf: 早就不买任何蒙牛的产品了 //@郑小花喵:
国企 //@投资界微博:蒙牛为什么就这么牛？ //@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品 ，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http://t.cn/zlW19ri @mark
蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要 //@我要放鸽子:绝不吃蒙牛。。//@何兵:蒙牛的丑闻数不清。
祝蒙牛早日倒闭，多谢//@林健勋:蒙牛太“牛”了，深陷其中//@投资界微博：蒙牛为什么就这么牛？//@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
现在让人放心的东西太少了//@你是我的宝贝皓: @我是旺仔宝宝 蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。@郑渊洁
老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节
回复@吕小童的爸爸有只叫正男的大金毛:就是哈 //@吕小童的爸爸有只叫正男的大金毛:伊利的 蒙牛是不敢喝了 //@安于途中--:啥子牛奶嘛
//@大河网黄亮://@黄河渔家: 不但蒙牛，而且蒙人//@最炫民族风HHR:太坑爹了
//@黄河渔家: 不但蒙牛，而且蒙人//@最炫民族风HHR:太坑爹了
。最后一瓶奶 我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山
真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ //@大漠小飞鸟:真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
食品追责太轻。蒙牛早该倒闭了。『近四年蒙牛被曝光的9起负面事件』http://t.cn/zWEEJOZ（分享自@新浪视野）
@崎岖小路上的刺猬: 官方通报酒鬼酒含塑化剂事件：每天喝1斤无害----评：真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释“蒙牛”是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！
我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………
饿死也不喝//@Revin: 同样，贴钱我也不喝，抵制蒙牛全系产品 //@麦克江的互动营销世界:飞机上口渴，看到蒙牛酸奶我都不喝//@王大璋: //@Revin: 呵呵，近十年未消费，此生也不会消费//@^期Z:对蒙牛这种大企业来说消费者是不是就好像一条狗啊？蒙牛真是高级黑自黑无极限啊.....
回复@nkrr2000:说到点上了 //@nkrr2000:进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留//@Cassie杨小兔: 已经不喝蒙牛伊利好几年了//@北京美食攻略: 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌  //@JHSH--好一朵美丽的蔡坤花:@cdw1992 我宿舍还三瓶1L的//@疯酥客忘肚://@厦门碎碎念:良心企业
反正我是不喝蒙牛伊利了//@王小山:回复@王磊石头:不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。
转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！
光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂ 蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！
我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！
别拿无知当无私  这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛
送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛
真无耻 //@who2010:三聚氰胺含量没达到蒙牛标准
牛根生，你死不死//@杂谈五味: 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
蒙牛奶，强奸中国人。。。//@Mr-Piggie:每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。//@-say-good-bye-:喝也不喝蒙牛、 http://t.cn/SwVn7N
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~
还有什么能喝的吗//@冷飕飕F朱晋锋://@全球热门工坊: 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
真奇怪蒙牛奶还有人喝！//@木九V: 珍爱生命，远离蒙牛！
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了//@头条新闻: 转发微博
虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛//@午夜精灵2010:成年人不喝牛奶//@cindycH: 
已经不喝蒙牛了@王小山 是不应该也帮我们监督下伊利呢？
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子
官方媒体开始批判蒙牛了，估计高层已经放弃了。
我也抵制蒙牛，绝对不买的//@EricLee0909: 被蒙牛看上的男人！
对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了
让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！
喝蒙牛长大的某些国人//@袁裕来律师://@jiangkila: //@笑林史记://@张修林微博://@吾评时政: 辛酸、丑陋，五味杂陈
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！//@光彩设计王家飞: 何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的//@王有为_半拍儿: 何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云 //@翡bao:牛 求扩散！
从不喝蒙牛伊利的飘过//@徐昕: 谢谢回复。但报道称工商局查处，未提你们举报。以前长期喝蒙牛，小孩喝特伦苏，但你们一次次，太令人失望了。//@蒙牛微客服：您好，此次篡改日期事件，为我公司主动向公安部门报案，查处内部个别人员违法行为。中粮入主新蒙牛后，在此类问题上绝不姑息，会把食品安全管理
坑爹的蒙牛。。。早就不喝了，//@H六爷: 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
蒙牛为啥还没倒闭？@蒙牛倒闭吧 3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 http://t.cn/zWEw4Bz 分享自 @南都DAILY HD retina http://t.cn/aCuxQP
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。//@一毛不拔大师:赞朱威廉这个纯北京爷们！//@朱威廉: 不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。//@王小山: 你个上海小赤佬。//@朱威廉:不送！
太二逼了吧，这点小事都平不了。客户受损失你应该赔，客户诬告你亦应该反告ta。看这意思人家没诬陷蒙牛，是你们一毛不拔。关键是失职 ，废物//@背包的旅人: 这意思就是说，你爱咋咋地，死了活该。。。
耶央视蒙牛傻逼至极//@三年之痒-忍住忧桑:耶央视蒙牛害人害己//@武艺的重口味小清新丶晓琴: 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233
当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了
改包装继续害人，你是蒙牛还是蒙人啊？蒙牛换装革面 或为剥离负面 http://t.cn/zlwGKu0 @搜狐新闻客户端
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http://t.cn/zl0vyY3
//@讽刺批判语录:牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业
请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
早戒了 //@科皮妮-非皮勿扰://@新闻早播报: 回复@Ryan北北:蒙牛已经很多次问题事件了！ //@Ryan北北:回复@新闻早播报:真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 //@新闻早播报:对蒙牛早放弃了！ //@华润饮料-祁德国: 抵制！
远离蒙牛 //@北京美食攻略: 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
@大胖子XF 蒙牛真心不敢喝了啊 //@上班累的不行:转发微博
不但蒙牛，而且蒙人//@最炫民族风HHR:太坑爹了
无语 //@有一搭没一搭麽:“喝蒙牛就是little happiness”。太油菜了！//@桃下西: //@大漠有痕: 翻译很对，喝蒙牛就是little happiness. //@FMCG中国零售:#快消八卦# 诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确  不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多
蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
//@大嘴不馋: //@入世洞明: 真是坑爹呀!//@Miss__9: //@happy面er: //@beachsoft: 别的办不到，抵制蒙牛！
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
@沙[y酥 我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zWRpZYf
怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶//@里欧忘:蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http://t.cn/zjzlb3I （分享自 @新浪财经）啥鸟都往外蹦
据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈@---ning---
//@时光刺青:现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在 质问蒙牛的良心何在，并没有冤枉蒙牛。而且，蒙牛“牛尿门”、“致癌门”等丑闻接二连三，民众如何再信任蒙牛呢… http://t.cn/zWExA9r @搜狐新闻客户端
还好我早就断奶了。。。//@w小O: 回覆@地球笑话总汇:说的好~ //@地球笑话总汇:别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
抵制蒙牛四五年了//@Happiness池田:加我一个，绝不用蒙牛所有产品 //@熊寸:抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了//@美白C:妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。
不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？@老章的小什么什么 @ginababy_M @小圆子的园子 @Jing2003
哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊//@Leo蘑菇妞儿是只小馋猫: @我是范二女青年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。//@琵卓河畔_: 早不喝蒙牛了，垃圾//@维尼熊945: 这个行业已经有黑社会倾向了，前有@王小山 被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好
@王小山 你小心了，蒙牛惹不起啊 http://t.cn/zjzDiup
蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
很难喝，不如蒙牛的奶特? #美图秀秀iPhone版#
蒙牛不能喝。吓死我了。//@董啸:我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 //@傅天:发指阿 //@田欣欣: 太无耻了！！！
//@好酒道__邓浩浩不瘦下来有点矬: 鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
//@缌锘:“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持//@李志鹏-_-: 牛逼
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
中奶I的悲催//@广州笋野:不喝蒙牛很多年！
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。//@徐昕:卫生部不讲卫生
回复@蒙牛微客服:蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 //@蒙牛微客服:新蒙牛 新变化http://t.cn/zlwIFKA //@夜色双鱼:这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。
太恐怖！//@Margaret_sui://@amour记事本:晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
还好从来不爱蒙牛，不知为啥，一直不太喜欢。拒绝蒙牛阿！！！ //@韩寒: 小山搬大山，压力山大，多多保重。
//@Robin陈彦: 中国的奶业有几家能信赖的？//@煮饭老师: 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 //@雪碧之夜:今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
鞋油儿。。。。。 //@w小O: 回覆@地球笑话总汇:说的好~ 蒙牛NULL-1//@地球笑话总汇:别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！
大家小心吧~//@默-默宝贝: 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
珍惜生命，远离蒙牛！//@边缘22235:擦！汉奸！ //@新疆砾石探险-艾菲尔: //@新疆飞翔008:拒绝蒙牛 什么玩意@边缘22235 @流浪猫猫仔 @小羊军团杨军 @新疆砾石探险-胡狼 @新疆砾石探险-艾菲尔 @天山网
太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
还来？ 别骗人了//@zjtop:做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！//@苏文泉-:回复@zjtop:貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？
抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用//@南都深度: 转发微博
对，不买蒙牛 //@何佳鸣Maniac:那也不买蒙牛
//@入世洞明: 真是坑爹呀!//@Miss__9: //@happy面er: //@beachsoft: 别的办不到，抵制蒙牛！
有病吧，继续买伊利！//@蜜汁烤翅膀面无表情地说: ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？//@汤圆时时犯困: 脑子装满了切糕//@石村长: 蒙牛的公关脑子有坑啊！
嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕  全文: http://t.cn/zj2mwFp （分享自 @Wind资讯）
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
中国的奶业有几家能信赖的？//@煮饭老师: 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 //@雪碧之夜:今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
@steven_sfx @Creature_ @郭标标 @lin03202 @闹不住了花 @Jiameic @今晚打老虎ink @kid229 @小白0oo0 @2公主iBb 蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！
本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇//@好兵帅克三世: 蒙牛，彻底886//@ZSD执刷子手与墙携老6世: 哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。//@张培09: 蒙牛企划部就一帮脑残,请@染香 攻关,这下彻底玩完了！
买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！@深圳自媒体 @曝光 @曝光门 @问题食品大曝光
制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？――分享自环球网@环球网 http://t.cn/zW19mKg
去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛//@海歌儿: 转发微博
珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己
你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
坑爹的蒙牛
蒙牛对不起
劝蒙牛转行！//@水房:这年头还吃蒙牛是自寻死路 //@善良的退一步:好久不吃蒙牛了//@新闻早播报: 对蒙牛早放弃了！//@华润饮料-祁德国: 抵制！
蒙牛牛逼！
//@与佛论禅: 抵制蒙牛
//@北京微闻联播:珍爱生命 远离蒙牛
//@与佛论禅: 抵制蒙牛
好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣￣)
今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
坚决抵制 //@青牛蝴蝶剑: 傻比话！ //@孟小莺:抵制蒙牛！
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
这是以前作假的代价。//@最火微博记: 蒙牛就是不要脸。。
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
//@自信女人帮:蒙牛一经理篡改生产日期被抓
这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
蒙牛，牛逼
珍惜生命，远离蒙牛！//@西祠响马: 纯牛奶是商业欺诈。
//@古清生: 现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。//@晃晃Ainne: 那就曝一下 //@树那端的云: 已经放弃蒙牛的任何产品了!
蒙牛不好喝
蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
蒙牛悲剧了
远离蒙牛！
蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
蒙牛去死吧
我也早就不买蒙牛伊利了//@渡边康夫: 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！//@Arupianzhu:最无耻的就是蒙牛，求抵制
恶心的蒙牛
垃圾蒙牛！！！！
脑残喝蒙牛
蒙牛，看你还敢喝吗@泥土里的爱情 ！打死以后都不喝蒙牛了
蒙牛傻逼了
抵制蒙牛。
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
蒙牛臭傻逼
//@户口簿上叫周巍: 喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
蒙牛，呸！
抵制蒙牛！
丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
不是所有虫子都叫特仑苏//@湛空之澈: 啊。。好恶心。。 //@水中之河: 恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！//@阿小辉保姆妹妹: 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 //@田小仙儿仙儿仙儿: @新闻直通车官方微博 //@霄魂219:再也不买了！！！
从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了//@阮文没心没肺: 恶心死了//@_阿旺妞:@大商集团大商网 @蒙牛乳业 真恶心啊！大家以后别买蒙牛了@dobRabbitBaby @_王卓然 @乖乖奥利弗 @祁祺祺7777777 @G┙Y @J_xi @Miss大桃莹 @MoMo_刘芳 @Mora小姐是女超人 @阮文没心没肺 @Rabbit越儿 @稀里糊涂vera
@Col_Vicious  失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉h土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！ @蒙牛微客服 @蒙牛乳业 。
中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zWnxfcG
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 @记忆空白-- http://t.cn/zjqBF6L
国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
这帮评委蒙牛喝多了吧。。 //@破破的桥: 不会吧。。。
/不买他俩好像都有一年多了阿 也就便宜光明了 估计半斤八两/@有志青年余吞吞: 大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。
蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
//@devil_一切随缘: 无良蒙牛  会遭报应的 //@袁裕来律师:无
造假也得有点专业精神啊 //@leisure-yoyo: 蒙牛伊利绝不买
造假都不专业！2月30号！#蒙牛#你怎么看？
喝蒙牛伊利=自杀！ //@小班雯雯: //@扬州的加菲不是猫: //@静川andy:果断投诉… //@冷_欢:投诉！
抵制日货抵制蒙牛//@小白兔口腔郑迎春://@深圳牙医温家强:狗日的蒙牛， //@廖崇元口腔微博:靠 //@北京牙医苏建宏:你妹！ //@雅喜爱快乐堡:倒找钱也不喝蒙牛！ //@自由的天地行者: //@顺德大叔V:
huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。
危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。
三毛说 不该看的不看 //@Strawberry-Cherry://@王健_美联储:有人总喜欢相信免费午餐 //@贺江兵: 牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ //@李文的围脖:童话一样的敌对势力。
#12315# 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:http://t.cn/zYYS25Y
刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院
刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！
蒙牛甚于切糕 //@小蝴蝶过大海: 唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归//@张景华:脑袋被驴踢了，才能想到这个~！//@娄杨: 蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。//@泳辰先生: 这是指危害程度吗？
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？（第一次见，这么巧）这蒙牛的…能喝吗？草泥马的 抵制蒙牛@王小山 我在:http://t.cn/zlz4POm
坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
不要脸到极点//@珠海老周:我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！
可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http://t.cn/zjz2TTV （分享自 @头条新闻）
回复@朵莓很嚣张:蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 //@朵莓很嚣张:下次搞个蒙牛的就行了
真恶心//@jackyqin: 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
蒙牛么。。//@赵小姐失眠中:递进得好悲凉
一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
家电蒙牛//@嘭嘭小ting:万恶的黑心企业 //@爱游戏兔子: 可恶的黑心美的//@微博黑色传奇: 求转发！！
除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
蒙牛的奶，不敢喝，@中国国际航空 这是要毒死我们灭口？
苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
//@手绘学堂:蒙牛一经理篡改生产日期被抓
珍惜生命，远离蒙牛//@平民内参: 珍惜生命，远离蒙牛
很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
#蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。
蒙牛，加个A会死啊？//@陈曦EBSCN: 英语不好害死人哪~
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业@蒙牛微客服
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http://t.cn/zjzckIt （分享自 @新浪财经）
内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
回复@假装是孤儿_:我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 //@假装是孤儿_:请饮用蒙牛牌纯牛奶
不会是蒙牛干的吧 //@子夏爸:严惩真凶！
伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
抵制蒙牛！香港变态太伤人了！//@军无忌:永远抵制蒙牛！！//@谢添天: 换脸不如换心！换上马甲依然“蒙人最牛”实在没意思。//@小思无邪强: 出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！
坚决不买！//@调寄出塞: 对蒙牛只有一个态度:不买。
现在买牛奶已经不选择蒙牛。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zWnxfcG
MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。//@小海龙傻乎乎: 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了@豆芽豆小菜 @穆小VVVVVVV @Miss__小E @全球流行风尚 @315大曝光 @消费者投诉
在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。 //@猫粮的动画馆:死磕到底@中国之声 @北京青年报 @南方都市报 @环球时报
好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
真是太缺心眼儿了。。。 //@我来我征服:意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
竟然不喝蒙牛//@巢鹏: 又是一个喝假药自杀的//@jacky明:@r要感x假吧，年p人珍惜生命
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
我就是喝着三鹿牛奶长大滴//@张小5叫张过儿AllPass: 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
遐想了..我考//@达哩嗝达: 很久不喝蒙牛了…………
腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
回复@云好忧伤:不喝雀巢，就没什么喝了 //@云好忧伤:不喝蒙牛，就喝雀巢。
投诉@蒙牛
蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
抵制蒙牛//@姬红:从来不喝蒙牛的产品。
抵制蒙牛!
//@笨笨de小郁:扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的 @蒙牛乳业 @小s @韩庚 @丁俊晖 //@笨笨de小郁:第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。//@笨笨de小郁: 坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。//
呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
//@烈火丸1: //@上海地方: //@娘~西撇: 蒙牛不是“牛”，是“瘤”//@骑兵晶晶: //@云南慕容傲天: 无耻无良的@蒙牛乳业 @蒙牛微客服 道歉并谢罪 坚持每天一喊//@云南慕容傲天:为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @家乐福中国 @沃尔玛之友
笑死了//@蒙牛微客服://@隐匿Anna:  //@松小宅:哈哈哈 笑死我了... 要不要@N彪悍...//@猪不停蹄的睡觉:回复@蒙牛微客服:我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ //@蒙牛微客服:这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 //@我是黄卷卷:蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
又一文盲！去-＞如！！！@桃MOMO酱 //@灰常凹凸的凹凸鳗:史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zW1yV6c
日本企业是合资，蒙牛是国企 //@Felix_彭:抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
早就不喝牛奶了 //@乌镇老木头酒吧power-li:抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
我们要疯狂一次！！！@小雅_love_me @蒙牛提不起精神
不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
//@坤卦上六:蒙牛的|西真心不能喝了 //@湛空之澈: 啊。。好恶心。。 //@水中之河: 恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ //@阿小辉保姆妹妹: 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 //@田小仙儿仙儿仙儿: @新闻直通车官方微博 //@霄魂219:再也不买了！！！
现在基本不喝蒙牛了～//@有为张:昏倒!
伤不起的蒙牛・・・伤不起的2月・・・
真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。//@Felix_彭:抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
#抵制蒙牛# 换皮是没用的，坚决抵制！
悲剧蒙牛 //@cognito_83:没文化真可怕
很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
好，不买+1 //@dd戴戴dd:不买蒙牛+1
蒙牛是有多黑心。。。 //@julienne雪: 蒙牛又沦陷了
用法没有错啊！？//@色色的哈士奇: 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ //@李开复:“现在终于有了”！
//@边光伟://@东海碰子:拒绝蒙牛! //@上海地方://@娘~西撇: 蒙牛不是“牛”，是“瘤”//@骑兵晶晶: //@云南慕容傲天: 无耻无良的@蒙牛乳业 @蒙牛微客服 道歉并谢罪 坚持每天一喊//@云南慕容傲天:为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @家乐福中国 @沃尔玛之友
//@郭锋-金融与法律: 一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
想强状 喝蒙牛//@1001个世界未解之谜:00后健美童男 太吓人了 蒙牛NULL-1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气
傻逼 //@熊家小哥:SB牛 滚 //@半日闲://@-: //@苑主人: //@网络有忌: 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢//@漫步者北京七彩世界: @家有大黄和小黄:蒙人的牛奶 @80後t理大臣: 全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！//@刘继兴:微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？
刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zW1yV6c
所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?n?
//@波少R: 坚持不喝蒙牛伊利之流很久//@爱吃火锅的闪耀: 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊//@钱老板在帝都: 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
再也不喝蒙牛的了。 //@莫万丹:谁敢喝？ //@梁云飞115:蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ //@郎启波:抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！
蒙牛呢//@L逸天翔: 这也算重罚？//@米兰6888: 太贵，穿不起
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
辛苦了蒙牛 //@胡西银:辛苦蒙牛了~！
不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
好恶心好恶心@三联生活周刊 @新闻选刊杂志 @中国新闻周刊 //@小竹斋:蒙牛你想干嘛
蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
//@周游整个世界:这就叫破罐破摔。。。！//@车王杂志-拉迪: 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
换包装也很难切割吧//@fly-小莲: 又是蒙牛！！！
一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~
买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
哈哈～我不喝蒙牛的！//@黄俊华黄俊华:太惊悚了@CL-CL-C @凌乱的vinal
日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
//@甜甜圈的幸福冒险: 顶起！！！ //@孙悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧//@码农KEN: 流氓蒙牛. 打死不买//@刘鑫-MarchLiu: //@RuNning在粤S: #喝蒙牛死全家#//@张若然Reynard: #喝蒙牛死全家#
毒品的祸害远比切糕大 //@明胶盐水白灼硝酸银:蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
我一直不喝蒙牛伊利 //@吴颖鹏:真敬业！！！ //@微笑Rainbow:尼玛，真敬业！ //@yellow黄07: 。。。 //@答案1983: 蒙牛，你太假了。。 //@南昌乐活圈:转发微博
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zWRsenA
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的. //@超级南国梨: 对不起，又打错别字了//@超级南国梨:抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
回复@西山O:醉在张裕中 //@西山O:蒙牛提醒喝多了会中毒
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝@Jane方静 @流连天堂的神 @
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠//@小熊熊啊: 反正我以后再也不买蒙牛了
//@糖果小熊很忙:蒙牛是店大欺客//@佛释昕:至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！//@前沿文化创意香港有限公司微博: //@鹰视点://@有仁有侠是青春://@偶素美丽控小佾: 不看不知道，一看吓一跳。//@死的时候3: //@夜之沉风: 转发微博
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字//@宜人贷: 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！//@谷隐者: 蒙牛不除 国人不强//@一米阳光v_v: 怎么还有人喝蒙牛？ //@郎咸平郎眼:蒙牛不除 国人不强
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:http://t.cn/zOxvRjw
//@2xPENG:完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？//@色色的哈士奇: 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛//@DongLee: 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1"乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http://t.cn/zlIDnOi
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 "乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http://t.cn/zlIDnOi
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
不喝蒙牛
抵制蒙牛
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
不喝蒙牛
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 //@樱桃_茜:这不是换汤不换药么？
远离蒙牛
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
抵制蒙牛
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
抵制蒙牛
@深圳市铭粤知识产权代理有限公司 抵制蒙牛
远离蒙牛
抵制蒙牛
垃圾！//@FMCG中国零售:#食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
抵制蒙牛
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
盗版蒙牛
傻逼蒙牛
蒙牛道歉
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。//@哈喽黑爷: 珍爱生命 远离蒙牛
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http://t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
回复@Cjyyyyy_:原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ //@移民专家夏明新:回复@Ya_bozi:你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个@蒙牛后援团的傻逼还说我信口雌黄，后来我问他三个问题：他彻底无语了//@GumiEmma: 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
我了个去他的生产线逆天了 //@小胖子LC: @大胖子XF 蒙牛真心不敢喝了啊 //@上班累的不行:转发微博
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
回复@懒散箭友:你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。//@懒散箭友:回复@hand小屋:啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1//@叶朋:什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
//@楼市传媒-王锶佳: 无良商家！抵制蒙牛@北京世联地产王丽 @古玉健 @应龙腾四海
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。//@截艺-戳敏别的不缺就缺钱:好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司@中国国际航空
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http://t.cn/zjzAeZP （分享自 @头条新闻）---又一典型，出现问题全部推给无关的或者弱势群体。按照这个逻辑，蒙牛伊利从下面收了毒药转手卖给大伙，大伙挂了那可不是他们的问题，他们也没毛病。最后发现，结果都是我们毛病了，以为蒙牛伊利没毛病的。
我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明
@MaxCZY 要远离蒙牛//@我系走地猪:证明无毒嘛！嘻嘻//@ShuFenLin：只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。
抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
#蒙牛篡改产品生产期# 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
蒙牛最近真心变得黑阿 //@水调歌头Best:对蒙牛彻底失望 //@肥小小团:同喝宁波奶 //@阿琳的微博:还是喝宁波奶 //@flyingmaple://@焱-Ray: 抵制蒙牛是有理由的 //@S_lee:很久不喝了
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。
这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！
//@蘑菇小巴扎: 蒙牛太差劲了 //@李贺left: //@白富瘦美: 卧槽 很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！//@cj李长健: //@eidiot: 坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
//@傻乎乎的疯子--:实际行动，不购买任何蒙牛产品//@蓝义Alex:转发微博
打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡//@熙宝的妈_晶晶姑娘: 哎
抵制百度，抵制蒙牛，无耻企业去死去死光。 //@胡紫微: 这事搞得太不要脸了吧! //@向莉alice:靠！改得够快的啊。我刚才发的现场图，也是2分钟内被删。 //@袁裕来律师:还有什么能够相信呢?只能相信自己了。
尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
一滴也不喝，只喝光明//@V飞翔的玮哥V: 不喝不喝，上了系统也不喝//@维萨是冬天: 飞机上发的蒙牛从来不喝//@法兰克微博: 哥也不去，虽然人家也不要哥 //@据说很巨蟹的丹尼尔: 哈？内蒙的。。
Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥n≤
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
//@王强_99:转//@sjcc09:便宜 继续喝……////@蒋吉泉: 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！//@谭力涛:+1//@乔竹]Bella:不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝……//@张博_你人挺好的: 为什么没人管的了蒙牛？
好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http://t.cn/zjzbDrY （分享自 @头条新闻）
蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
太太太恶心了。。蒙牛，去死！
不喝蒙牛，不吃双汇//@emlog_Vinci: 漫画不赖
//@全球热门工坊: 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
//@唱歌挺简单: 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
我看是这个人脑子有毛病。 // 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http://t.cn/zjzXSgs （分享自 @新浪财经）
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？
看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
//@游骑兵-青春之哥: “此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？ //@才让多吉: 抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！//@yioga: 蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。@才让多吉
NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心 //@财经中国: @蒙牛微客服：此次篡改日期事件，为我公司主动向公安部门报案，查处内部个别人员违法行为。中粮入主新蒙牛后，在此类问题上绝不姑息，会把食品安全管理放到最高位置。谢谢监督。官方声明具体请见http://t.cn/
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
不明白为啥蒙牛死不认错？//@黄石徐公: //@那一眼风骚:不是所有的牛都能蒙人！
抵制！不喝蒙牛了！！！//@蓝雄律师: 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了  要吃也是伊利的
蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
砖家发话了→#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http://t.cn/zlWMosi
抵制蒙牛，从我做起！！！//@会散步的猪: 谁喝蒙牛谁傻逼 //@夏爱军: //@王小山:无语了。
唯利是图 @mark 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zWRsenA
喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！
哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？//@暮霭小沉: 蒙牛NULL-1意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。//@我来我征服: 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
此时的切糕可是一个贬义词//@蒋芳舟子: 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
你太狠了…//@脚本鸟:告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶//@数字出版郑铁男: 我是不敢买蒙牛 //@陈一宏_北京版银:继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注
新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！@谢哈哈笑哈哈
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
拒绝蒙牛，不订新闻晨报！//@驾校T185:蒙牛从我家的采购列表里永久删除了//@spiceuncle:BS，坚决不喝蒙牛 //@Lv大哥:鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
千不该万不该把蒙牛给漏了。
在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
蒙牛还是倒闭算了，无良企业
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
//@q不管: 牛逼//@Andymile:蒙牛牛逼
抵制日货，不如先抵制蒙牛！
//@余刃1987: 蒙牛个傻逼//@叶蔚然_: 没文化真可怕
必须不喝蒙牛！！//@一泓清泉徐徐来: 愤怒了！
连蒙牛都抵制不了还抵制日货
在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
再也不要吃！//@太长的名字不好看:我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
早就不喝蒙牛很多年了。//@拖鞋到处飘:嗯。很久不喝蒙牛伊利。
蒙牛心黑了//@2920307644://@小重杉: 以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
//@正版开心鬼: 一直都在抵制//@Run919://@左小祖咒: //@梅花梅兰妮:与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
//@苏格拉底睡不醒:坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了//@Ashley-文科女的跨界:2月30日产的蒙牛奶 //@沪上老农:蒙牛辛苦，中粮辛苦了！//@京城老农狂想曲:辛苦啊
狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴//@滚动的土肥圆:还敢喝@扬子晚报 @王小山
继续抵制 //@kadinalan:换汤不换药有个蛋用……//@断断断断断小断:一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧 //@歌境: 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 //@裴子丶_木有小太阳:我投给了"303-至上励合" 这个选项。
屡教不改 //@情色精选: 坑人的蒙牛！！
@yuhong0720 不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
#我在搜狐视频上传#《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”http://t.cn/zldEum4（分享来自于：@搜狐视频空间）
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！@S_Chu @TR_Zoro @Moyu_Z @Daisydiya @蒙娜丽喵的微笑_游小衣 @唐恒0805
远离毒品，远离蒙牛//@上海广告媒体圈: 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
赶紧倒吧//@老王马甲: 同疑惑 //@ICS李思哲:我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
真是的，那些人，不喝你能死啊！//@必赋兰://@邵明波: 一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？
广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
唯有不买蒙牛以表敬意//@洪晃ilook: //@千里眼1997: 乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山
不要脸，继续抵制蒙牛伊利
//@飘渺忘语: 企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。
//@达哩嗝达: 很久不喝蒙牛了…………
蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
早就不买蒙牛了。垃圾企业
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的//@康的马甲: @路堵-心不堵 //@彪悍鱼:报警是正确的，营销微博，你们小心了！
绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
抵制蒙牛就像抵制日货一样
抵制日货，抵制蒙牛、伊利
//@恩施玉露茗茶: 一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 //@武汉理工经管小青年:几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
//@偶尔玩儿博: 珍爱生命，远离蒙牛。 //@海日_王:唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… //@伊莎贝拉糖:不买了 //@杨侃看世界:我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 //@雨丝儿的小窝: @真爱的小女人  //@罗伊_十年一梦:珍爱生命，远离蒙牛
蒙牛的那个让我觉得很无奈。。//@漫画铺子: 各种无法直视的智商！！
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 //@武汉理工经管小青年:几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
牛不牛随您，买不买随我//@豆豆汇: 同问//@投资界微博: 蒙牛为什么就这么牛？//@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
//@乡下阿康: //@毛毛雨的爸爸:30号我在休假啊//@罗火军:果真辛苦啊//@小彭毅: 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了//@Ashley-文科女的跨界:2月30日产的蒙牛奶 //@沪上老农:蒙牛辛苦，中粮辛苦了！//@京城老农狂想曲:辛苦啊
//@YY_su:辛苦了//@鼠标般的宝马X6:2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ //@罗火军:果真辛苦啊//@小彭毅: 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了//@Ashley-文科女的跨界:2月30日产的蒙牛奶 //@沪上老农:蒙牛辛苦，中粮辛苦了！//@京城老农狂想曲:辛苦啊
哈哈，笑死了。。。//@妖菁_De尾巴: +10010 //@Uncle黯:切糕没毒 //@周行-子子墨文化:切糕至少没下毒! //@分裂细胞o-0-8-oo: 蒙牛确实比切糕还坑爹 //@蒋芳舟子: 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
想自杀喝蒙牛啊~//@邪恶小漫画: 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
从此不喝蒙牛奶！不信任。 //@权智秦:蒙牛，?国人不信!
丰田牛逼，抵制蒙牛//@变态辣椒: 日货当自强！ //@大尸凶的漫画:哎
谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http://t.cn/zjzVHW4 （分享自 @新浪财经）
我去~~~~~~~~~//@玖ni9ne: 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！@潮妈爱街拍 @_Sunshadow @kelays_蓝 @子木止人士 @soda陈 @seven柒爷 @身怀绝技的树叶
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
两块切糕不敌一支蒙牛。
很久不喝蒙牛了…………
远离蒙牛！蒙牛都没好牛
不喝蒙牛，不喝可口可乐
真恶心，蒙牛还行不行啦
//@3G门户NOW直播: 对蒙牛已无力吐槽！！
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山
看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
蒙牛喝多了//@老无所依丶:主要是膨胀太严重了。。。
所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。@再见我的米粒 ，我这算服毒自杀吗？
//@鞠永军: 蒙牛太不要脸了。//@暮霭小沉: 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？//@暮霭小沉: 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。//@我来我征服: 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧
抵制蒙牛//@张惠姝_amei_珍惜: 无耻了 //@王辉学: 无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉//@幸福晓菁菁: 不喝，竟敢不喝三元奶？
蒙牛太不要脸了。//@暮霭小沉: 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？//@暮霭小沉: 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。//@我来我征服: 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了@豆芽豆小菜 @穆小VVVVVVV @Miss__小E @全球流行风尚 @315大曝光 @消费者投诉
去死吧？蒙你妈逼牛 //@灰常蓝得的好好:自生自灭吧蒙牛！ //@苦咖啡大辉: 蒙牛很恶心 //@仙仙今晚带你走_GuoAn: 蒙牛你好，蒙牛再见 //@海东向前冲:怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88
叫嚣着抵制蒙牛却还喝
1L的蒙牛啊，太奢侈了
蒙牛之无耻！//@Penny_Pang: 不喝国产奶！//@minnie227:不要脸
我表示： 以后我都不会再喝“蒙牛”了。太坑爹了
毛病百出，蒙牛不乐观
去你妈的蒙牛，真恶心
拒绝蒙牛!拒绝无良企业! //@Z_燕小云:和你在一起
抵制蒙牛！无良商家！
蒙牛不觉得羞愧么？！
脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
不喝蒙牛。不喝伊利。
像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数//@鑫鑫童:一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱
回复@恶心的小白:你让@蒙牛微客服 MM情何以堪呐 //@恶心的小白:选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝
用脚投票//@许昌宋广军: 奶奶的，太坑人//@黄河渔家:不但蒙牛，而且蒙人//@最炫民族风HHR:太坑爹了
做酸奶失败了 天太冷了么 晚上去买罐蒙牛的算了
再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！
质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长
怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买 //@isabella伊人:哈！好辛苦！ //@辗转人世的累: 蒙牛好辛苦，30号都在上班
哎！//@练贱的一吊儿郎当醉淫贱: 不会是蒙牛干的吧 //@子夏爸:严惩真凶！
哎...蒙牛，何必呢？
//@郎咸平郎眼: 蒙牛不除 国人不强
//@郎咸平郎眼: 蒙牛不除 国人不强
蒙牛,太恶劣了!抵制!
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！@潮妈爱街拍 @_Sunshadow @kelays_蓝 @子木止人士 @soda陈 @seven柒爷 @身怀绝技的树叶
我只想说 夹蒙牛是不对的 贩卖毒品是犯罪行为
拒绝蒙牛已不需要理由。//@都市醉汉: 看见的了恶心的蒙牛
//@全球笑料搜罗:蒙牛一经理篡改生产日期被抓
可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！
管理不严谨，全中国造假。监管不力，蒙牛不好得等于牛奶不好，也等于没好牛奶… 注意健康，锻炼身体。 //@戚广崇:做临床是委托医院做的，怎么会由厂家做临床？与规定不符啊！
蒙牛喝多了伤不起啊
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角t_s
@蒙牛微客服 在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！
早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！
不喝蒙牛 //@F_Hou:很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦//@李磊Neil: 至于你喝不喝，反正我是不喝了
奶奶的，太坑人//@黄河渔家:不但蒙牛，而且蒙人//@最炫民族风HHR:太坑爹了
太恐怖了 蒙牛厉害
不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…
这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。
恩，反映了好几次就是不换。。。 //@Catherine7y: 难怪咖啡机坚持用蒙牛啊//@V飞翔的玮哥V: 不喝不喝，上了系统也不喝//@维萨是冬天: 飞机上发的蒙牛从来不喝//@法兰克微博: 哥也不去，虽然人家也不要哥 //@据说很巨蟹的丹尼尔: 哈？内蒙的。。
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。
小编太贱了！太贱了~~//@画家刘红: //@安可face: 喝的是蒙牛、伊利？//@最色女流氓: 巨胸90后成吉林松花湖形
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
我猜最担心蒙牛。
我呸！抵制蒙牛！
无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了
蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制
打死不喝蒙牛！！
太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍
在下向来抵制蒙牛 //@荷曳沐紫:恩，反映了好几次就是不换。。。 //@Catherine7y: 难怪咖啡机坚持用蒙牛啊//@V飞翔的玮哥V: 不喝不喝，上了系统也不喝//@维萨是冬天: 飞机上发的蒙牛从来不喝//@法兰克微博: 哥也不去，虽然人家也不要哥 //@据说很巨蟹的丹尼尔: 哈？内蒙的。。
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
乜原因啊//@曾de_____:香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了  加多宝凉茶不喝了  伊利不买了 三星不买了  百雀林不买了 蒙牛不买了  爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了
如果是真的就卸载一切360软件
HK人 本来就不太喜欢！//@子煜7766: 蒙牛喝多了
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
我有次在我家门口买的果粒杯装酸奶也是在保质期，但是打开后变质了，超市一开始还不承认，后来说蒙牛公司的人说不过期没问题不换，我投诉到工商部门，1+1赔偿我了！无耻的蒙牛 //@零售资讯:
才三成啊，太少了。#珍爱绳命，拒绝蒙牛#，我连冰棍都不吃他家的//@FMCG中国零售:#快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
蒙牛太缺德了！
蒙牛你太无耻！
对蒙牛太苛刻了
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
真可恶！不过我从来不喝蒙牛和伊利的！我和维记的！呼吁全国抵制蒙牛 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zWnxfcG
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……
拒绝蒙牛//@九正通明王彦: 无语 //@有为张:昏倒!
//@她总是很忙:蒙牛不死天理难容
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
我也很久不喝了//@达哩嗝达:很久不喝蒙牛了…………
//@波少R: 坚持不喝蒙牛伊利之流很久//@爱吃火锅的闪耀: 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊//@钱老板在帝都: 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
//@翡翠凤凰天昊:如果在香港这个品牌绝对倒闭 //@_准备开学的_南宫先生Lucifel://@蒂芬: +1 扩散。//@耗子: //@泽亚帅: 垃圾垃圾垃圾 //@金李://@陆七七_677: 好牛逼 //@lucy_小璐璐:垃圾蒙牛！！！！
很久不喝蒙牛和伊利了 //@ashui阿水: //@taini009:太恶心了
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zWk74O6
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~
太黑了，严惩凶手！ //@磨房Stray://@任唐突: //@摩羯小媛: 幕后黑手：蒙牛！//@仙亻板板: //@董斌: 我日！！！//@d1018: 转发微博
不喝蒙牛至少不会悲惨！
抵制三鹿 ，抵制蒙牛 抵制修正 抵制酒鬼酒
太可怕了//@多笑能怀双胞胎://@明泽Song: 蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
抵制蒙牛
切糕坑钱，蒙牛坑命！//@周行-子子墨文化: 切糕至少没下毒! //@分裂细胞o-0-8-oo:蒙牛确实比切糕还坑爹 //@蒋芳舟子: 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
切糕坑钱，蒙牛坑命！//@周行-子子墨文化: 切糕至少没下毒! //@分裂细胞o-0-8-oo:蒙牛确实比切糕还坑爹 //@蒋芳舟子: 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!
抵制三鹿过后,开始抵制蒙牛抵制蒙牛;抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧//@码农KEN: 流氓蒙牛. 打死不买//@刘鑫-MarchLiu: //@RuNning在粤S: #喝蒙牛死全家#//@张若然Reynard: #喝蒙牛死全家#
毒品的祸害远比切糕大 //@明胶盐水白灼硝酸银:蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
我一直不喝蒙牛伊利 //@吴颖鹏:真敬业！！！ //@微笑Rainbow:尼玛，真敬业！ //@yellow黄07: 。。。 //@答案1983: 蒙牛，你太假了。。 //@南昌乐活圈:转发微博
国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zWRsenA
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的. //@超级南国梨: 对不起，又打错别字了//@超级南国梨:抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
回复@西山O:醉在张裕中 //@西山O:蒙牛提醒喝多了会中毒
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝@Jane方静 @流连天堂的神 @
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠//@小熊熊啊: 反正我以后再也不买蒙牛了
//@糖果小熊很忙:蒙牛是店大欺客//@佛释昕:至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！//@前沿文化创意香港有限公司微博: //@鹰视点://@有仁有侠是青春://@偶素美丽控小佾: 不看不知道，一看吓一跳。//@死的时候3: //@夜之沉风: 转发微博
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字//@宜人贷: 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！//@谷隐者: 蒙牛不除 国人不强//@一米阳光v_v: 怎么还有人喝蒙牛？ //@郎咸平郎眼:蒙牛不除 国人不强
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:http://t.cn/zOxvRjw
//@2xPENG:完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？//@色色的哈士奇: 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛//@DongLee: 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1"乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http://t.cn/zlIDnOi
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 "乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… http://t.cn/zlIDnOi
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
不喝蒙牛
抵制蒙牛
我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
不喝蒙牛
爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 //@樱桃_茜:这不是换汤不换药么？
远离蒙牛
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
抵制蒙牛
很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
抵制蒙牛
@深圳市铭粤知识产权代理有限公司 抵制蒙牛
远离蒙牛
抵制蒙牛
垃圾！//@FMCG中国零售:#食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
抵制蒙牛
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
盗版蒙牛
傻逼蒙牛
蒙牛道歉
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。//@哈喽黑爷: 珍爱生命 远离蒙牛
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http://t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
回复@Cjyyyyy_:原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ //@移民专家夏明新:回复@Ya_bozi:你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个@蒙牛后援团的傻逼还说我信口雌黄，后来我问他三个问题：他彻底无语了//@GumiEmma: 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
我了个去他的生产线逆天了 //@小胖子LC: @大胖子XF 蒙牛真心不敢喝了啊 //@上班累的不行:转发微博
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
回复@懒散箭友:你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。//@懒散箭友:回复@hand小屋:啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1//@叶朋:什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
//@楼市传媒-王锶佳: 无良商家！抵制蒙牛@北京世联地产王丽 @古玉健 @应龙腾四海
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。//@截艺-戳敏别的不缺就缺钱:好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
#tc09052股票投资#大盘的缩量、严重超跌、产业资本和保险资金进场。
咱今天在桥底下左转跟着抢黄灯时，追尾了，追了个大奥迪，他的车露漆了，保险杠也蹭了，我车前面白色装饰碎了。那小个男人很nice，看我一副傻了巴及的样儿，说了4句话，我说了4个字-没踩住啊。嗯。靠边吧。好。报警吧(他也没报)。行。自己修自己的吧。成。然后就开车走了。留我在那还有点意犹未尽
公交站牌下被人指着广告问：这个手机是什么牌子是三星太出息了？还是双卡双待让人以为国货又出新品牌了？？
小D我喜欢喝的纯牛奶不是伊利、蒙牛也不是三元、光明...而它却是味道很纯真的夏进牛奶！嗯，朴实地为加油下！
这都算保守的，还有很多没上保险的和失踪没找到。
名车抢眼啊~奥迪那辆太拉风，拍照的人还真不少！
9／27,晚上才抵达萨尔茨堡确实是件糟糕的事。Google给了个错路线,我拉着箱子在几乎空无一人的大街上走了1／3个城才找到酒店,沿途看到街口黑丝高跟夜莺,喜见警察,可他却在盘问刚抓到的偷奥迪的小偷,不得不拦车问路...天下着雨,我徘徊在异国的夜街,风一刮过,特凄凉.可这一切,现在想起来又觉得有意思起来.
原谅我始终带不到，墨尔本的翡翠。
Brain
我苦逼的三星双卡双待手机啊。
求试试@天马逍遥
广发卡网银买电影票真方便啊，在线购票，信用卡支付，在线选座，一站式搞掂~还便宜！不过，，，好像只能买当天的。。。@广发卡优会_北京
我怎么没觉得店长能多赚10%呢？非VIP本来就应该付全款，这所谓的10%是店长YY出来的，他也可以YY50%或100%。至于店长刷信用卡套取银行信用，似乎也需要一定的收益率才划算，因为每刷一笔，银行收千三回佣，信用卡最长还款期约40天，但银行对店家钱约需15天，所以最低收益率为千三÷(40-15)×365=4.38%。
20%这点钱就能成为达人啦？存多少年都不够理财产品标准啊。
三星手机很好用，比较人性化。
对菜鱼丸子
我就说，我从很久前开始不喝蒙牛是个非常正确的选择@豆豆眼Mr-J
还是祝福一下华为海思，希望本土移动处理器能从高通、三星等巨头手中夺取更多市场机会，希望海思尽快走出过于依赖华为母体的局面，独立生存。
去你妹的保险公司！去你妹的银行！去你妹的合作！好好的存款非要忽悠成保险单！想法设法的套牢你！
蒙牛你太无耻！
奥迪A1不错!
诺基亚用了两年多也都好好的，三星用了2个多月就坏掉。修它的钱够我再买一部新的了……有木有人知道哪里修手机便宜又靠谱啊，求介绍，帮帮忙啊！！！
说明啊
国庆中秋，千里人流，万里车潮。望大街内外，人头涌涌；车行如龟，司机烦躁。你争我恐，原地不动，总是红灯憋出尿。须长假，看红男绿女，分外不爽。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代名车，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
春江水暖，乳燕南飞，晚霞映碧波。好一幅诗情画意的江南美景。这只福寿禄的镯子翠的阳俏，翡的光艳，白的绵柔，三种颜色交融一体，让人观之心生喜爱。三种颜色代表福寿禄，出现在同一块翡翠上的几率不多，具有很高的收藏价值。
虽然觉得这样很危险，但是这位筒子的心理素质还是要赞啊!
《首席财务官E周刊》提供EDM免费资讯
我想要一个三星大砖手机，跟iPadmini那么大就好广海l。
在这个门上废了太多的劲,三次没带锁把门给撬了，这次带了钥匙竟然开不开，找了开锁师傅说里面给上了保险，怎么可能我出门还会给自己上保险，无语到极点，把锁撬了换锁，开锁师傅撬的时候骂了脏话，我心已冷，用师傅说的一个词用,叫邪乎。。。
我的目标，奋斗，找钱，我要买奥迪！！
生活很纠结!为什么提前不为父亲买份保险。
招行信用卡忠实用户。喜欢招行信用卡服务周到、网点便捷、活动丰富。我女儿喜欢小米手机性价比高、青春朝气。
只想找一个在我失意时可以承受我的眼泪;在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊。-----张爱玲
跟妈妈看完了三星的手机
奇人：周作人，鲁迅弟弟，抗日年间留守，人称汉奸，遂有铁血锄奸团潜入，砰的一枪，周作人趴下，然后又跳起来逃奔回屋，后被送入医院，发现肚皮上有个小白点，地面有撞扁的子弹头一枚。这厮难道刀枪不入吗？更奇的是，建国后毛泽东亲自下令，每月给他400元的稿费，而毛泽东本人的工资，也不过是404元
不带这么玩的，头昏脑涨的，旁边现场的人手机好大的说，貌似是三星那款大屏的PAD,有钱人。
@中山市人民医院大小事
批发零售iphone及HTC
@施Da叔
跟团出行真不能指望住多好…我俩有点傻眼…子纯
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
博罗红黄蓝亲子园
为杭州的公交喝彩，这一车里载着几十个司机和未来的司机，杭州公交这种行为会教育他们，使杭州未来的交通环境越来越好！鄙视北京的公交！还有他们的车没保险，大家不要怕他们，他们不敢和你来硬的！
机动车违章查询新增加了机动车保险索赔记录，这次有些JS不好背着车主骗保了吧？欧耶~~
如果你们买手机你们会买什么呢？o个意见，谢了！#三星i9100##4s#
男子买14份保险后杀害双亲
去曼城兜兜，正好OO7
@石狮万事通
哎，你们是理财或者是产品。他们整天通知我去面试。
看了1942，深有体会，出生在这个世纪的我们很幸福?即使你是没有恋爱，没有iPhone，没有奥迪，没有别墅，但至少我们还活着，还能食得饱饱地生活?其实这已经够啦
一早收到朋友短信，很有创意----《沁园春。上班》上班路上，千里车流，万里人潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿；交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
温家宝没有节假日，其实说明了中国政府管理上的制度建设缺失。
手头再紧也只用一张信用卡并及时还款………
最安全的土层：“一般”、“多数”、“随大流”、“不高不低”、“不冷不热”……是最保险的盔甲。
这两天试用了Android和iPad上的kindle，即使在没有使用正牌kindle硬件的情况下也不得不赞叹这是一个具备伟大用户体验的产品。书籍、进度和笔记在不同平台上的无缝同步，绑定信用卡后的快捷购买通道，这一切真的让电子阅读变成一种乐趣。
我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享!
睡个午觉昏昏沉沉的坐着大巴去走台，硬是被撞清醒了！奥迪司机是个刚拿驾照一个月的老头儿！
这是支付宝招聘的官方围脖http://t.sina.com.cn/alipayzhaopin
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗…
保险的事而还没弄～明天早点过去吧！晚安！
看到个翡翠镯，喜欢啊。不能败啊，最近花钱的地方太多了。这就是过日子。
亲。手机神马我们不要了。我想问你下。我年前买的9300。刚买回来的晚上手机就出现了蓝屏。就是按下关机键开屏幕的时候。但因为只是偶然会出现，又不好去检修。但是有时候一天能出现好几次。。我有点怕怕啊。。。看到告诉我是为什么啊。。星手机官网。
保险陷阱多，要钱不要命，如何评定保险产品是个课题，该315一下这些保险公司!
现在的手机。一块比一块大。
我见你说好看，才想去看的，刷我们行的信用卡，35块钱两张票，便宜吧！@小乖冷掉了
看吧，我之前说的没错吧，现在的社保就是这么操蛋。
台式还是笔记本？台式4000就是很高级的了
【望族书香
过度营销往往会过犹不及，尤其是电话这种带有强制性、打扰性的推销方式，很容易让人反感。提醒安车险
和钰工坊／微信公众平台！请各位施主关注！期待会更好！和田美玉／高档翡翠／珠宝定制／奢侈品代购。
生日了大家都送我手机，叫我情何以堪，其实我是想要三星的~
重要的是，用三星大手机，显得脸小！！哈哈~好多筒子，躺着中枪啊！
车险要到期了,被各种保险骚扰…让一个推销保险的接受了会高党教育…也认真的听了一个妹妹介绍,突然觉得她们也好不容易啊,都有点忍不住想买她的了…真怕有种给她很大希望又让她失望的感觉…
呵呵，英夷的土豆以一敌百好么！
一大早就看见雷人的新闻标题：三星galaxy手机力压苹果成为美国最受欢迎安卓手机。
我还是去买三星手机吧，啊哈哈。。
《》是中国传媒大学动画学院04级游戏专业学生基于bang规则设计，2009年6月底《》被移植至网游平台，推出Online版。在《》游戏中，玩家将扮演一名三...网址:
我又想买手机了！三星的不错唉！可是只能空想。
动工10年的武汉轻轨将在本月28日全线通车。昨日，武汉地铁集团介绍，该线从汉口堤角到东西湖吴家山，全程28.9公里、有26个站点，单程52分钟，比全程坐公交车至少节省一半时间。那可真叫一个速度啊！http://t.cn/GIMRN
我的三星i9100又不能开机了，这已经是第二次了，我该怎么办。星手机官网。
有招行卡，求带路//@静雅思听MM：@AWC-kevinlee7
生活水平都好啦，上班一路上时时被奥迪宝马保时捷包围着。有种指挥千军万马的错觉！
尼玛，郁闷的蛋都碎了。。在本命年店买的一个翡翠的鸡贵人吊坠，今天让一个懂行的人瞧了，说最多值一百多块。。尼玛，心上立刻被狠狠捅了无数刀啊！被本命年店宰的血糊哩啦啊！我都不想说我买了多少钱。。
强悍！
建议迅雷下载微软原版光盘iso镜像刻盘使用，注册码（机）随便百度一下
进军北京站，去买高铁票，哎，顺便也把保险买了，出发。
三星的手机有点用不惯呀！
回复
这块翡翠漂亮啊！！！爱面君//
悲催啊！我追人地尾啊…最讨厌D工业区路段吖！！！等交警等保险啊…等到颈都长！！
求手机高手！！三星i9250的机子……更新过系统之后…微博跟360就只能在wifi的环境下使用…一用2G网络它就会自动关闭程序……重装过也不行……为神马会这样……
今天虽然木有看升旗，但看了朝阳哦…欢迎安娘娘及翡翠长城各位教众再次来京，我们很想念你们。
翠wang
国运一念：一个破落沉沦百年，经过三代人努力重新崛起，一部分人有饭吃、有衣穿、有钱用、有房住，就是没有朋友。于是决策重点定为“不惜代价交朋友”，谅家庭之物力，结众人之欢心。不论年龄长相品性，只要有个模样就都请来，好吃好喝好玩的招待。不论往年何等仇家如今何等居心，只要别人恭维一声...
在唐朝做留学生不容易，当时的外国学生每年都要进行一次考核，不合格的就遣送回国了。最多能呆上9年。9年啊！长安的留学生要刷多少个盘子？9年啊！国内的老婆要做多少个绿帽子？
[MB专栏]
@辽沈身边事
纠结死爹了,买个手机我从来没有这么纠结过!从
今晚最后一次来翡翠上网了，专用机的耳机居然坏了，本来就是来听听音乐的，坑爹的。
窗子掉配件砸碎了一张奥迪A6L的后玻璃。最倒霉的是新车新车。新的他连保险都没有买！
超级无敌想哭的，我的手机已经第三次中了那个固体木马病毒了啊啊啊，我恨三星。
银行各种收费，名目繁多，而且大多数都让人不明所以，向你收费还不通知。姐是吃过银行的亏的，伤不起啊。。。信用卡一定不办，恁他各种消费打折诱惑，姐自岿然不动。//@第一楼市:
马赛的公共租赁自行车，还可以刷信用卡的，更能方便旅行者。
蒙牛喝多了果然会变机灵
#手机凤凰微分享#《中央单位公务员明年取消公费医疗
4月9日
新葡京原来有这么大的翡翠…
思想，犹如黄金翡翠，越纯越好！
妮玛、手机欠费、淘宝不能付款，要短信！因欠费接不到！信用卡付款要短信！联通网上缴费、系统升级！擦！各种方式缴费不了、不交了！还好家里有wifi！@何正经
奥迪Q5就是好看啊，心动了吗？
虽然山西警方最新情况通报：苏浩与肇事车主没有任何关系。但网民并不卖帐，称与李双江之子一起行凶的，晋O00888奥迪A8的驾驶者叫苏楠，19岁，其父山西省公安厅装备财务处副处长，不是什么公司的老总。其爷爷是前任山西省党政领导，现已找到可顶包的某焦炭公司老板，为解救其孙误导公众。
有奖活动：“地球一小时”之绿色的祈愿
其实我真不明白三星为什么会红？对我来说，三星只是比iphone快了一点，但是他的设计、界面、色彩都感觉好不精致，不用它的时候，竟然还会闪很土气的蓝色和绿色灯光，拍照也是烂得可以，又慢色彩又丑。7100就是板砖，放不进口袋，又没什么好看的手机壳，出门打电话还怕被抢，哎，真是造孽啊买这个手机。
过九年而已
摩托罗拉328掌中宝，飞利浦9+，西门子蝎子机，诺基亚6020，HTC
做为长辛店十大杰出付二代！非常荣幸被提名#2011年度华人经济领袖#，感谢奥迪，感谢我爱我家，丰田财务中心，招行信用卡，10086，淘宝，如家，各大商场等娱乐中心的支持！
某行给我伸出橄榄枝，给我升五星级VIP客户，并许诺给我办信用卡，只要去办就可以。但我不稀罕。我知道用信用卡就得跟储蓄卡捆绑起来。这样才不会忘记还款，避免银行高额罚息。信用卡是高利贷，日罚息万分之五，且按月计复利，结果有可能如同天文。我可不为获得银行送的小礼品而去刷信用卡，莫幼稚。
今儿小四走保险，养个凹笛真不容易，一年保费要近万，修车随便哪蹭了都是好几千。NND！开车没咋撞，怎么总是放停车场被人刮，郁闷。
中青宝(sz300052)
英国图画书作家埃米莉・格雷维特（Emily
这。天气，天天游泳~太可以了！好冷的水池~~~三星手机,我日.照片上不了~叨粒粒。
#Chihuly#有些疲惫。。翻看今天拍的翡翠画廊Chihuly玻璃作品。流动的质感在光线的折射中与人华丽的交流，它张扬绚丽夺人眼球，却又复杂多面发人深思，这也许就是玻璃艺术带给人们的那种近在咫尺的美丽。。
奥迪A10横空出世！不用油'强劲动力后驱'一踩就走亮瞎你的眼哟
留学资讯银行卡办理：在美国去银行开户，一般要求护照，I-20，OFFER
老牛也是想要三星的手机么？
两个直播预告。下午六点，直播丰田章男中国说明会，说明会在北京JW万豪酒店举行。下午三点，我们邀请了清华金占明教授、科尔尼管理咨询公司戴加辉博士做客新浪解析此次丰田召回的台前幕后。
终于看懂
她好像有“嫣然慈善基金”
刚才也接到了。居然问我，请问贵姓。骚扰电话！
无良的司机硬生生的把我的手机碾过去了。。。今天第二次差点被撞死→_→
#我爱NoteⅡ#NoteⅡ！喜欢它的大屏，喜欢他四核的告诉，三星的机皇，绝对的！星手机官网
三星手机真垃圾，电池一点也不给力。关键时候手机自动关机。
休息在家头发很乱.早起很金刚狼....等会下楼遛狗买吃的
千纸折为鹤，不尽在空中。
英国媒体称情妇现象推动中国奢侈品消费
国联通北京客服
年关之际须警觉，防盗防抢防小人！
齐秦《美丽境界》还挺耐听，虽然是炒冷饭，可是老歌依旧动人，像极了吕方《老情歌》里唱的，“情歌总是老的好，走遍天涯海角忘不了”
无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛
奥迪A6L的内饰真心算是相当精致......
6月5更新
凤姐惊现广州大学城http://t.cn/hQi3v
新华保险，坑人的保险。理赔不负责，业务员走掉后没人跟进，保单失效后复效不通知。上当。
我确定自己是在一家保险公司参加打鸡血会议。
哈哈！//@世外桃源里的人:蒙牛啊，当心成了最好的泻药。
是义诊，该不是议诊吧？这么多的人，充分说明了国家的医疗保险体系纯粹是扯淡。
这次的赞助都满特别的
上午，遭遇手机坏掉，充其量用了一年，三星的手机质量真不怎么样，换上老董的LG，比硕硕年龄都大啊，现在还能当替补。
其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶//@数字出版郑铁男:
昨夜我在《武林风》现场，参加武林风跨年功夫盛典直播的解说评论。手机一直没开，直到直播结束。竟有人到盗用我微薄帐号，连发两篇给保险公司做广告的微博，实在是荒唐！让我非常生气。借小小微博特做说明。
真心的认为买保险的人就不该考虑赢利~
三星的大手机谁用过啊。。NOTE我想入手一个。
巴黎。“行走”的报纸广告
今晚，迎合大环境，我们非常感谢无锡德尔奥迪邀请我们的会员参与，给孩子们这么好的一个爱国主义教育活动的机会
特想买个翡翠的手镯，但是现在的都好贵啊。。。贵啊。。。贵啊。。。
好的姐，你不行。风一吹就走了。买点保险吧中科。
这样省地方，钱包能装个百八十万的了。
发现现在手机流行大屏，去年我的手机是全中心屏幕最大的，后来蕊蕊、伶伶、冰姐的屏比我还大，我说天啊，不会有比你们的屏更大的了吧，今天武总来了个三星超大屏，5.3，我滴个天，看了他手机再看我的，真是个小蚂蚁啊。这么大个屏，该怎么拿才好！！
对借钱一事我总想表明随时可以偿还，让借款人无比烦恼，警告我别在QQ上说这件事，呵呵，房款不是小数，我实在要退保险费还钱的话会有不小的损失，实在是为买那么多的保险而苦恼！
今天终于把民生人寿的保险搞定了，可恶的保险公司，虚伪的xxxx。
真的假的。ifei-大男孩
:【所谓糊涂】孔子发现了，取名中庸；老子发现了，取名无为；庄子发现了，取名逍遥；墨子发现了，取名非攻；板桥发现了，取名糊涂；当代精英发现了，取名和谐。糊涂之难得，在于明白太难。和谐之难得，在于实现太难。所以，有一种明白叫糊涂，有一种糊涂叫明白。转
结账的提示余额不足，打电话过去告诉系统升级需要几个小时，这期间所有信用卡都不能用，一个半小时白费，还被超市结账的鄙视，中国银行
晚饭后我们到蓝田的玉器市场转了转，很多质的不错的玉器，虽在蓝田，但他们卖的最多最好的还是翡翠，价格不算太贵，若批发可打五折。晚上入住蓝田政府招待所。
今天是海子46岁冥诞，于是就想起他在《春天，十个海子复活》里写下的诗句：“……你这么长久地沉睡到底是为了什么？……
每件假翡翠也在等它的有缘人
那我一定去看看翡翠
有朋友尝试过12580找工作么？效果如何？怎样收费？手机出问题了，总显示内存不足，未知错误，传入信息已被拒绝。现在收个短信都不行。手机自带的一些不需要的软件无授权怎么都删不掉。下载的是几个实用软件存在cd卡上的。要送去检修或格式化一下了。非常时期，破三星不给力。早班路上，大家早安。忙～
那是谁的诗来着，“夜半无人到客船”。。。。
我这个苹果脑残粉这次都换GOOGLE的NEXUS了。
公公去云南！送俺得「翡翠」！！！太开心娄！
初次接|翡翠，美的，萌的都拍下恚慢慢x合眼的。
结婚真不是给自己结的啊！35辆奥迪A6。面子工程。真想不明白。一会怎么倒车啊？
金扣设计很有气质！[赞]
富华装饰是一支从事家庭住宅的专业性装饰队。合理利用每一寸空间,节约每一分造价,为您精心设计。是富华装饰的宗旨。承接新公房旧公房、店面、、写字楼、办公室、厂房、出租房装修等工程项目
喜欢、懂玉、翡翠的看过来
最喜欢绿色的珠宝，祖母绿，翡翠，碧玺，真的太美。
A1A1
手机是三星Galaxy
NBGI著名的《太鼓达人》系列作品在NDS平台上推出的第三作《太鼓达人DS：妖怪大决战》将于7月1日登场，本次系列登陆NDS平台的的第三作收录包含前两作中的所有歌曲及大量新曲目，合计全50首歌曲。同时游戏还会继续同捆游戏推出的专用鼓棒形触摸笔，当然你也可以用按键来玩游戏。
转
“人会变,情会厌,从没什么保险”星期五唱k母娘娘_ellivan
还没用两个月的手机就把液晶给干坏一个，1400这下好玩了！用三星的手机注定要伤心！
北京前三季保险投诉平安居首。
好高清！！！求见翡翠~~~打滚嘤嘤嘤~~~~
下个月的信用卡账单我都不忍心瞅啊朋友...但是想着23号是到期还款日...我还可以等下21号看看世界是不是末日啊朋友...是真的就剩下几千大洋啊朋友...不是真的就特么的22号爬起来还钱吧...
接连接到卖保险的电话…现在生活真是不容易啊…看人家说了那么多，真是不忍心打断…可惜我怎么可能是你说的vip客户呢，只不过是人家的号码现在正好被我再用了而已吧…
尼玛，大过节得给我摔手机玩，手机惨不忍睹咯，是想让我换三星吗？
这两天见了几个曾经买过保险的准客户，天哪，这电话营销，太过分了，保费贵得要命，且没从客户家庭结构，经济情况给予全方位的评估后做出保障方案，纯粹抓住月徼几十、几百小钱，客户觉得无所谓而圈钱。
//@平安北京：外出旅游购物时，不要带大量现金，应按计划带钱，最好携带信用卡，若带现金较多，可分两处放，随时需要的小额现金放在取用方便的外衣兜里，大金额现金则放在贴身隐秘之处，并且注意不要在人多复杂的场合清点现金，以免让心术不正的人盯上目标。
官奢，一种官员炫耀奢侈品的现象，是一种典型的社会“奢侈病”。有些官员屁股坐的是奥迪，嘴里抽的是猫咪（熊猫香烟），肩上挎的是兽皮（高档皮包），腕上戴的是顶级（豪华手表）。这种显摆的“官奢”，与一些官员畸形的社会心理、扭曲的生活追求、作祟的面子思想密切相关，显然是思想作风出了问题。
善良的月丽！
cici:三星note
哈哈哈
转@xuranuo:
要免息期长的工行，交行，上行。要活动多的广发，民生，中信。要有腔调的，花旗！不过他们普卡准入标准是普卡月薪税前4000
可浮躁的保险企业，选择性的忽视了这个常识性的问题。
提醒：刚刚幸有好友提醒，我的账号在半夜三点，用三星旮旯手机关注了两个人。于是乎，姐姐我果断修改了密码。大家在上微博的同时，也关注一下自己的账号安全吧，谢谢好朋友的提醒。（PS:盗我账号的不得好死！)
买Iphone5体会：这两天开过了8台白色的，没有一台不出现划痕和掉漆现象，只是程度不同。屏幕水波纹现象也是同时存在，只是程度不同。苹果如果再继续如此，我的下一个手机就三星了！
姐姐叮cri
手机批发
外挂给你出名，其实韩服也有
早就说不需要政府打着养老的幌子剥削个人与企业，把我的养老保险如数退还我！
圣诞平安夜三个姑娘一台戏，扮丑，扮美，艳照统统来。吃饭一小时，拍照两小时。为了配合某人，脱脱脱，一身黑。很欢乐的夜晚，大家merry
哪天不干了医院那里两个行业可以做：一、放贷，看病看不起，读书读不起，还得看，借！二、办理手术保险：一定有市场，当然存在骗保的可能。现在都存在的，估计以后可以慢慢做大。
手机是三星P1000吗？
黑色或白色//@最热门榜:女生特别定制版本，粉色奥迪R8。
一人卖保险，全家不要脸；一人在银行，全家跟着忙；
天呢，国美苏宁的三星和HTC手机都买疯了，没货啦。
[一片严打中，还有驻京办顶风挂牌，哈哈]台湾海峡两岸观光旅游协会(台旅会)北京办事处将于2月10日在北京京东长安街上的双子座大厦挂牌，但由于内部装潢等事务性内容还未商定，将延至3月上旬揭幕。届时，两岸60年来将首次互设“具官方性质的机构”。(扬子晚报)
蒙牛是不死不甘心？//@刘少虎律师:
中午考完上个厕所刚起来就听见“啪”的一声，我一看，手机掉坑里了，屏幕朝坑，我捡了起来，屏幕上都是尿，果断淋浴式清洗，擦干净之后仍然能用，不仅能用而且速度更快了，你们哪个手机可以做到？苹果？三星？htc？告诉你们把，它叫诺基亚，诺基亚就是啪褪俏薜小
我并不赞成，学生巧用信用卡，可以有效管理现金流，月初刷卡，月末用生活费还款，随着使用年限延长，累积信用提升额度，工作后贷款买房买车也更容易获批，另外富人也喜欢用无限信用卡
专注商务
赛车玩的太激动晚上梦见开着奥迪跑车马路上乱窜
其实带土的异空间就是用来躲避大灾变和死亡之翼的AB会告诉你么？无限月读其实就是翡翠梦境我会乱说？
不好说
平时根本都不关心这个牌子//@胖达Z:
吾国的保险，咋跟骗人似的呢，
熊猫啊，神啊！这么可耐的国宝用翡翠雕成介个衰样。
三星安卓手机
关于辉腾就是换标A8的说法并不少，我要解释一下，辉腾所采用的大众D1平台已经将近20年的历史了，说好听是成熟，说难听就是陈旧，动力总成则是移植了奥迪D3平台上的那套，也就是上一代A8的，因此千万不要认为买到了新款辉腾就等于买到了同年代A8~~BTW,据说2014年，采用大众MLB平台的全新辉腾就要面世了~
卧槽官方大手直接上保险啊。
名城地产享●驭荣耀奥迪A6L巅峰感恩之夜，即将奢华开启。@请叫我蒋校长
嗯，看来还是买上市一段时间的机子比较保险，不当小白鼠啊
丽翡翠
夏普手机中国区已破产？曾经和三星地位相当的
国航今起恢复全部欧洲航班――国航昨日恢复北京前往莫斯科、罗马的航班。今日恢复全部欧洲航班。具体航班信息可登录www.airchina.com.cn或拨打4008100999查询。同时，国航正密切关注当地的情况，并与欧洲民航部门和国航驻当营业部保持密切联系，若天气情况有变，国航将第一时间更新并发布航班状态。
←_←猥琐//@叶镪:某大学的会计男王小明，向他心仪的女上司送出了他用212天时间写的十六万字情书，这封情书的内容包括资产负债表、现金流量表以及税务清单等多种财务报表，内容主要是回忆两人一起考的CPA或借表抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人奥迪特》，女上司十分感动，然后拒绝了他。
呵呵，老谋子无语了。
喜欢蒙牛纯奶的新包装
最近因为车要续保，每天各种销售电话的骚扰，被动的对保险行业也有了一定的了解。
随便想想总可以吧：有一天，京城车台主持人一声令下：天黑了，大家把车灯打开吧，唰地，长安街一片光明。有一天，中国人选总统，QQ主持人一声令下，唰地，马化腾小马哥当选；又有一天，中国人再选，新浪微博主持人一声令下，得，姚晨当选！
翠音乐963
老大我终于收到了，我改地址了，再旺旺留言了，如果下次再有寄过来的东西请帮忙关照一下东翡翠网LD-weidong
爆笑视频：lady
对换索尼的，明天来明珠我亲自给你炜爷服务
商标“傍品牌”乱象：猛牛PK蒙牛
还有一只更拉风的手机，三星N8000，10.1寸的手机。
信业银行的金卡刚刚升级成白金信用卡，招商银行的电话就接踵而来，苦口婆心一定要我把招商金卡也升级为白金卡！这个消息怎么来的，太厉害了！
是移动网络慢还是三星手机撇，慢得想仍手机
对不起你呀
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了//@女初中生:这个是高人，大有内涵，呵呵//@姑苏路人1981:
翡翠玉佛，肚中藏绿，面相大气，精品宝贝推荐，有缘人结缘~小胖妞的麻麻。
今晚21:00--22:00
我的兴趣爱好就是摔手机。没有之一。（三星太对的起我了。
淫民大众看此标题，基情澎湃啊。若非故意博眼球，这样的标题倒也罢了，如果只为博眼球，是否必要？
#万千星辉贺台庆2012#
为什么我每次手机系统升级后，总要有很长一段时间出现经常性死机状态，不升级吧每天跳出来提醒要升级，升了吧，一天要死个十几次，真是想骂人！谁帮我艾特三星公司！
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！一段很欢乐的
Xian
可怜滴卡车司机……
从我的父亲母亲开始就是喜欢子怡，到今天我仍相信子怡发展之路会坎坷，但还会genghao！
初秋的风，cheers,my
iznLau:你可不可以请我到你店里卖翡翠？
三星galaxy
尼玛！为毛我讨厌的人都开的奔驰宝马奥迪！不然老子也可以借个荫头做个现代红卫兵啊！
三星你要逆天，弯曲成那样，艾玛太牛了，手机也瑜伽了，霸道。
关于房地产，弱弱地问个问题：北京很多房子租售比高得离谱，有的房子要80年才能收回来，比房子的使用期70年都长。而任志强和一些专家都说房子要涨价，应该高房价，那是否意味未来房租会跟着大涨？
徽章成品，我很喜欢哟@嘟嘟胖胖无敌
元旦活动优惠幅度好大啊，那么好的翡翠卖那么便宜还有赠品送,你喜欢吗认识吗
回复@sharipuu:邮寄地址：西安市长安南路336号陕西音乐广播
You
纽约市长布隆伯自2001年上任以来，连任三届，年薪一元（本身是身价超过百亿美金的美国富翁，市长年薪仅象征性收取1美元），每天坐地铁上下班，在拥挤的地铁里常常没人给他让座，只能站半个小时。他还下令取消了纽约78%的政府特权车,叫我们这些警车开道坐着奥迪车的市长们，情何以堪啊！
玛丽隔壁
陪人家看了美人无泪，梳理了下人物关系――翡翠喜欢多铎喜欢小玉儿喜欢多尔衮喜欢大玉儿喜欢皇太极喜欢海兰珠喜欢卓林死了~~~
被俩混蛋拉到吃麻辣烫。。想什么呢！不过还是第一次看到空无一人的Village！哈哈！
卷首语(先做个广告)：《成吉思汗》新章《Discovery・发现之旅》明日公测，请大家体验。han.70yx.com
即使又交保险也不该赔，法律成什么了。这些人的玩具。
你考试没有选择题吗？人生的选择何止是对象啊，多了去了！刚工作买个奥拓，有钱了换个奥迪！没有拆不散的原配，只有不努力的小三！
不要在拿马诺的宝马车说事了，现在的马诺随随便便摆几个POSE，就能开回一辆宝马车，真是人怕出名猪怕壮啊，人红是非多。本周马诺要走了，但是宝马车还留在台上！
想要啊，三星手机我的大爱，喜欢看啊。
回复@冰豳:统一由表层到深层有不同的标准，蒋介石在1928年重建了统一的各省均承认的中央政府，此后通过和平和武力两种手段，逐年消除一些地方事实上的割据局面，到1937年有对中原与南方基本实现有效统治，抗战胜利后，传统地方割据势力已经衰微。剩下的是。。。
刚刚我也当了回雷锋，捡到一部三星的手机，还给失主了！
永远记得那些年送我的手机
[围脖逍话]：2005年我第一次采访艾未未：请问你对在长安街上建一个鸟巢有什么感想？艾未未说：鸟巢不在长安街上。
这么极品的紫翡翠，在云南貌似都没有见到，真稀罕。答应要给我妈送副好翡翠镯子，不知道我要攒多久的钱。
大厅下载
为什么国产车占有量低？原因：政府领导们都坐奥迪了，部队高官们都坐霸道了，剩下都是对产品不放心的了。
其实，我也挺喜欢东风日产的。以后长大就买东风日产或者奥迪A6。你们呢？@S小胖瘦了
今年是汤显祖同学诞辰360周年，应文娱部@张玫玫之邀，跟胜利等人去胜利剧院看了浙昆新戏首演《临川梦影》，撷“玉茗堂四梦”片段成两个小时的四折短戏，对质量不作评论，不过改编勇气可嘉。”原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！“
今天是新历生日，身份证上的，结果今天的祝贺的短信大多是证券公司，保险公司，基金公司，信用卡公司，和红十字会血库。倒是华贸免费给我一个生日蛋糕。
11.10
中秋国庆，千里国道，万里车流。望高速内外，车行如龟；省道国道，停停走走，司机烦躁，交警辛苦，总有追尾侧翻沟。坐大巴，挤铁路客运，还需买票。交通如此多焦
手机界的合纵联横
宁海宝信明年日子很难过理由：
真不错，第一代奥迪allroad
南宁市西乡塘客运站自投入使用后，所安置的自动售票机成了旅客心目中方便、快捷的代名词。然而，近日有旅客反映称，自动售票机强买强卖，硬性搭售一份保险。客运站有关负责人表示，搭售保险是由于售票系统更新不完善所致，近期将组织技术人员完善售票系统。
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅
H2O
令人期待的3月#2012奥迪驾控汇，挑战体验极限#
娇俏的冰种质地，通体晶莹润泽；冰种淡晴水缅甸翡翠双龙吐珠挂件。
尼玛，老子百八十年才喝一次早餐奶，就发现有异物。。。呜呜。该死的蒙牛。。。
当事人：黄林，男，1979年5月出生，时任(以下简称富)中收益证券投资(以下简称中收益)的经理，住址：上市浦东新区潍坊西路2弄。
老朋友序列号
旅游卡收到了，显摆一下，霸气，但不侧漏。农行很给力，@农行信用卡2012欢享无限
朝鲜人民的三八妇女节，向金正日同志汇报专场，地点是保密的。
蒙牛断货了，只好弄了几箱光明回来
马克沁重机枪在中国被称为“赛电枪”，
翡翠绿裂纹釉复古耳钉。绿色，总是那么让人心动~~
唯利是图
备受社会关注的《国家中长期教育改革与发展规划纲要(2010―2020年)》，今天起向全社会公开征求意见。《规划纲要》明确提出，将把师德表现作为教师考核、聘用、评价的首要内容，同时要提高教师的地位待遇，依法保证教师平均工资水平不低于或高于国家公务员平均工资水平，并逐步提高。
我在（逸夫科学馆）。外国语学院2O11届学生毕业典礼
有创意
#赵薇#薇薇可以将这些小发现用相机记录下来啊！
暑假打工之前我只想不靠爸妈换个手机，上了十几天我想买个三星s2，过了半个月，我觉得我可以买个疯，再过个一段时间，我算计着苦点不休息再省点可以自己买个4s，现在我在等5……我疯了……我觉得我不懂得满足，上帝原谅我把！
【图】李湘成功瘦身
//@JEWEL-周呵呵:
有个淘宝男小二跟我说：“纵观整个阿里系，你能找出比我更帅的嘛？”
谢国忠：不动真格的房地产调控──不要指望中国的房地产泡沫会缩小，除非政府的调控措施是动了真格的；合理的房地产政策，前提是改革财政收入的结构。http://t.cn/hTL8Y
订房网
我只惦记着汤阿姨那些翡翠。
这是风马牛不相及得两个事情！
刚看百度百科“玻璃”，
这么多年一直认为三星比苹果好用，同时也坚持了这么多年！星电子
我在新元素餐厅
你妈的,叫拒去死拉,草。
一直觉得sony是靠外形取胜的，但作为刚买了一个sony手机及vaio电脑的人，我发现其产品的区分度几乎只剩下颜色了！！买sony而不买三星，只是为了LT26W有一个桃红色；买vaio
我自己移动的卡用的是个古老的诺基亚手机。iphone是插了个浙江3G联通的卡。那个诺基亚连wifi都木有的，我终于忍无可忍把它换成三星9100了。iphone还是在的，满足我上网的需要，嘿嘿。
手机不耐电啊，我的是三星，开个什么都会没电，心凉。
12缸，辉腾是要飞啊~~~//@柳叶安安:
迪拜算什么，地价才是真的。
招商银行信用卡，可以捆绑
#疯抢星座智能手机#天蝎座的筒子们!你还在为得不到强大手机而忧伤么?!你还在为找不到一台合适你的手机而苦恼吗?!快来天翼吧！我就要强大的
用过了WM6的HTC
@就是升後的荡a高清？r教中心！|有！@是升了啥？格子幔恳郧澳芸吹进P凰中文_和翡翠_的！升後都成了格子_了！月租你收到了？服]做嘛！坐等答案！
我妈对我这个手机隔三差五出毛病受够了，准备给个换一个…
特别好奇三星的心系天下手机产品线销量如何，丑陋设计、性能配置落后、没理由的高售价，广告只讲一个事情：成功后如何关注低层民生。这就是豪宅提案说的：资助一千位失学儿童比拥有一万名部下更让人骄傲？这个产品线只是针对中国推出的吧？有多少领导会为它买单？这样的形象是广告公司本意还是甲方？
亲眼目睹一辆的士撞上一辆奥迪TT呃，背时的司机，那个要你挤我变道呢？（没时间拍照）
为什么嘀嘀打车在三星上不好用啊。真急人~~~~破手机，网络总是不好用。
曾经疑惑什么是朋友，前两天我和伟需要钱，有想要动用信用卡，伟的朋友知道后，说不要用信用卡，利息高，说年后他回老家上来海口给钱给我们，我想了一下太久了，让伟回话说不用了。已经决定要做的时候，伟的发小在网上留言找他有事，他回复有事，大概说了下关于钱的，发小一句打电话过来说清楚。
本周推荐作品:艳露凝香，云淡风清，六颗冰白玻璃种的旦面翡翠看似随意的错落在流动的线条之上，玉骨临风露华浓，蔓卷枝长，任是无情亦动人。至贵者金，至雅者玉，美人顾盼，间或生辉。
极难见到的美品，极品黄色翡翠手镯，绿色的翡翠一般都很常见，但黄翡够色还要很水润的难求难求呀！
一般老美的店面基本什么卡都接受，因为足够贵。costco很便宜，只接受一种信用卡或者debit卡。华人的店面很便宜，所以很多cash
拢乾坤_qtb:我买了山寨三星5.3寸的手机来了，太好用了
还没到末日
擦！看看人家劳埃德！中国的保险公司真够不要脸的
看到一个人的评价：如果上天再给我一次机会，我一定不再买三星的手机了。看了我发自内心的同感，而且人家评论的还是我现在这款的手机。。的确是这样的，卡机，又会断断续续，然后。。。反正用着就不舒服，我2千多的钱不补如我之前的诺基亚。
好喜欢奥迪TT啊，老娘做过最好的车子就是兰博，奔驰改装跑车，其他的都是一些潘砍底樱王二小，求长大，求发财，求被勾搭求机遇，向上吧，骚年我才二十岁，我都急死了
嗯，一听宣克炅就从厨房往外跑。那个啥，一到医院就是霍云。这个跑线制到现在没改变。浙江一家医院请我去讲课。看了我放的霍云的瑞金医院和华山医院百年纪念录像对比后，校长在酒宴说，非常想认识霍云。哈哈哈。
田喜荣书“重振上党雄风，再造一个新长治”“吃长治的饭、喝长治的水，就要为长治的经济社会发展出力、就要为长治人民谋利”。“你想买我不卖”-----释长治，顺民心、顾人义、励奋进，这普通朴实的道理就是圣、（马晓文语）//看来靠你也是不现实的
（1/2）任克雷：原广东省委书记任仲夷三子。2007年3月任克雷则辞去华侨城地产公司董事长一职，继续担任华侨城集团董事长兼总裁。任克雷先生:董事长,47岁,大学文化，毕业于北京大学经济系,经济师、高级政工师。曾任国家经委政策研究室外经处副处长、国家经委政策研究室副主任。
回复@霍庆川:呵呵，庆川所言极是。虽然公益慈善是大众事务，人人可以参与，但中国现在公益慈善还是小众话题。公益慈善文化的普及，需要多更多样的创新形式、更有乐趣的参与途径、更大众化的题材切入。
赔偿百万也不为过！抵制蒙牛系列产品！
手机确实该换了，iPhone3的电板不行了唉。不过又在纠结换iPhone5还是三星i9300……iPhone5最好有谁可以代购啊……大陆价格真心好贵。
手里是联通的。。。难道我还要搞个电信？话说记得有一次带到山里，我移动手机有信号，果断这货是红的。。。
希望没人需要救！但是提醒一下很重要！转发！结婚就为杀死你
快来美罗看美女啊！还有各种礼品送哦我在这里：
看内地剧里面的人用的都是苹果，TVB里用的都是索爱，韩剧里用的都是三星，今天看了韩剧，总能看到跟自己一样的砖头手机，感觉有点亲切也有点怪。
现在还是有很多国人不懂得保险的重要性。
翡翠和明珠天天galaxy。。。没看到这条啊。。
浦发被指给买房人埋雷，工行卡未离身被盗刷37万，渣打15万理财只剩7000元，智障男办出北京银行信用卡，广发卡透支6万还12万还欠银行7万，3万存款变成人寿保单，平安理赔二年未果，招行卡3100元晚还4天欠息328元，建行未激活被扣年费200元，光大向未满18岁客户发卡，中信取现2000元收费60元，炒银客被强
用了三星的手机之后最大的提升就是一分钟拆装电池…
今天去保险公司定损，对方那哥们儿不是一般的二，先是行驶本过期了，没验车，后来因为出事故那天还没过期，就算是过关了；后来又是交强险过期了，新保险单没带。哎，简直快崩溃了，好在明天不用我再去了，过几天直接把车送修理厂就哦了。
学妹，我要不要带套？
憬开赛车的哈洛德王
清迈街头惊现奥迪！加油猛追之，发现后视镜都没了，放弃了！@MrKevin郑
丰富人生，如果要想天长地久的快乐，必须用真诚与善良来点缀自己的世界，绯红花瓣在手指间飘落是美，斑谰汪洋如海的明媚是美。幸福更是一种感觉，幸福是一缕花香，当花开放在心灵深处，只需微风轻轻吹动.
唉！！！中国的医疗保险制度还要不断完善啊。
我们在梦中跑步，让灵魂奔跑在翡翠梦境！
还有大家能不能别叫我“亲”了？不然我会学郭德纲师傅，回您一个“宝”的……55555您们难道真的愿意让我写稿的时候联想到淘宝吗？那可是后患无穷的！
:多元发展确保综合竞争优势
转:上班路上，千里车流，万里人潮。
【第四波】猜猜看：去香港一定不能错过上环摩罗街，许多古董小玩意都能在那里淘到。今年“2011我最喜爱的香港品牌评选”活动主题“怀旧”，小编就特地去摩罗街搜寻你意想不到的“宝物”，一起来猜猜他们是什么？
临时行前的一餐，元祖元禄寿司，130yan一盆，东西也很新鲜。。霓虹国很干净，京都红叶很美，日本人很客气，不管是真客气还是假客气。。三星手机拍照很好用。。
参加爸爸朋友婚礼，看见好多没见过的叔叔大爷们，爸爸介绍：这我闺女。一叔叔曰：这你闺女？！然后看着我问：交不起保险那个是你吗？！
蒙牛新广告，你怎么看？！彻底无语了。。。。。
没见过市面慌了//@小吱吱mmmmmmmmm:
也不知道怎么了，上班下班都下雨，下就下吧还有傻逼撞我坐的公交车，傻逼还要走保险等警察来了再说。我是交什么好运了，草。
电话推销保险真让人不爽。
这年头都把记者当警察用了。。。给上意外保险吗亲？~。。。
我在东商城
被坑了半辈子啦！客运搭售保险，实为空头支票！赶紧整治，禁止这种坑蒙拐骗行为！
老土的我第一次用苹果手机，最大的不习惯就是键盘太小了
朗阁留学#建议学费通过外币汇票来携带，汇票受益人为学校(需先行核实学校接受哪些学费支付方式)；生活费通过旅行支票来携带，同时配备一张国际信用卡解决日常生活消费。http://t.cn/zO0fxbH
就是分了先后的，就是就是嘛！！！我要再说一遍【我们几个就是台破拖拉机，一路横冲直撞况且况且的向前奔驰，撞上什么都散不了。几十个人里能筛出你们来，就是最大的意义。】――@琦殿rmvb@颜土豆avi@放牛姑娘王呵呵@[藏者@蜡笔老白@我不说我
大佬发现被戴绿帽？翡翠，翡翠，翡翠肿么办？？？
体验quattro魅力
#郑州天气预报#
橙色外套
三星手机的耳机用在惠普电脑上时很奇怪,
三星9300新版系统出现低级错误，姓氏“覃”的首字母居然是“T”，明明这个就是Qin星手机官网。
dhc
#转发有礼#三防机身、超强光手电、万千应用……喜欢三星S5690有太多理由，在寒冷多雪的冬天里，最适合你的手机非它莫属！想拥有这款集时尚与坚韧为一体的三星S5690吗？乖雯兔纸
前阵子浙江一家公交公司培训了司机豪车认知：遇见要避开，赔不起！看来保险条例要专门为高额的三者改变条款。
地产商如何有道德血液。任志强(
《阿凡达》之后，3D成潮，《爱丽丝梦游仙境的》在故事上没超过那西亚传奇。由于眼睛不是近视就是斜视散光什么的，对3D有种畏惧，看《阿凡达》的时候，其中30分钟，我是闭着眼度过的，晕的不行。看来还要矫正视力才能看3D，对电影院里的3D暂时割爱吧。
#关注最体育，送圣诞祝福，
回复@龙润精品:奥迪给力呀，都坚持了十几年了。
caihuachibuqi
刚刚把3部都扫了一眼，用优酷，先搜索，然后再用全网搜索，然后再选电影三部，就可以看了，还成，老片子，我看得快，看三步，扫扫就看完了。下线了，古德拜
我遇见的最恶心服务质量的保险公司――中国平安。
什么都可以买保险，只有爱情不行过去的就让它随风而逝吧。
巴塞罗那博扬首发，马克斯和米利托搭档中卫，阿比达尔复出，亨利和小白均为板凳。
谭妈戴了个翡翠观音哎，种色看像块老翠？
刚老妹发来消息说她想买手机，问我2500左右买三星还是诺基亚，我这心里瞬时就乐开花了啊，笑不动了啊！能理解姐的心情么！我果断就给她回了条，lumia800!
互动*网事：春运永远是春节前最热门的话题，而春运期间回家时，什么是必需品呢？猫扑大杂烩网友“娶个嫦娥当老婆”急众人之所急，想众人之所想，整理出《春运回家必带的10件秘器》，供大家参考。http://t.cn/hC9Ut
开个奥迪和电瓶车碰了说不要进保险，那明显你要人家赔肯定赔不出的，我知道是电瓶车责任大，但是女同志，这是中国，我说协商不了车子要扣的，你说等朋友，等了将近半小时要人家赔五百，不然就进去，人家说赔不出，那我给你开单子，边开边给你说单子开了后就算你不要人家赔车子也要扣的。
我啥时候才能混成翡翠界的富婆，这可是我的梦想。期望梦想早日实现，我一直在努力。
俗话说人养玉三年，玉养人一生。翡翠首饰那美丽、深沉、稳重、幽玄的翠绿色一直深受东方民族所钟爱，如今玲珑多样的现代设计元素也吸引了众多年轻人的目光，成为一种新潮混搭时尚。今天就为大家核心介绍几种翡翠手镯的选购要点吧！
保险，真TM的傻逼。
完全放弃油门，不断踩紧刹车的速度和奥迪轻轻碰擦，人没事，车没事，对方跳下车指着我的鼻子要我有个说法，否则叫110，戴着眼镜我方八只眼好不容易找到胶皮有点擦痕。拿了餐巾纸一抹看都看不出痕迹
理肤泉抗敏感课堂
蒙牛的上级，房地产，保险，这，还有团队获奖，北斗的经济价值也还没展现啊//@徐雷YouGou:有很多故事啊。。。
强烈谴责宿迁一百，苏N16999奥迪车驾驶员，早上占着我公司停车位，保安师傅请他挪一下位置，此驾驶员态度极其蛮横恶劣，挂在他嘴边的话是我就不讲道理，我喜欢停哪就停哪。公司前后派人去协调三次，无果，说保安不配和他说话，你有这么牛么？想想躺在你家人怀里正在挂水的孩子看你的眼神，这就是表率？
翡翠市场
中国汽车工业未来竞争的制高点是什么？吉利副总裁赵福全说，不是技术和品牌，而是企业的可持续发展。听起来好像虚了，但这是战略高度。中企马吉英
极品就是这么玩的。我把奥迪仔给毁了。
我很高兴，微博上很多朋友一看到蒙牛就会说：和蒙牛=吃JB，然后at我一下//@灿烂的五花肉:
不e哎。。。我喜g翡翠。。。
我发现工商牡丹人民币贷记卡（银联，人民币，银卡）很不错哦！分享给大家~
好澄澈的冰种翡翠~~~~
J蒂凡尼有条蛇头项链翡翠配金的,哈嗲哦,目前是我的下个购物目标,但是要花时间屯点钞票了哦,唉!
赛尔号自动升级外挂收藏攻略赛尔号资讯
百度哪儿还用捡钱觉得幸福来得快啊，抢钱幸福来得更快――桔子酒店：百度为什么老是欺负我们？http://t.cn/hoLbi
蒙牛终于说了实话//@爱睿磕潘:
今天看到一台山寨发拉利，很坑，突然想起奥迪Q7。可是我很清楚我自己喜欢宝马X6
微博新开办公功能！
一直借经理HTC充电器充自己三星手机。
inminmandy
#耐克滑雪#
真是开心啊！我的书《选对色彩穿对衣》昨天在当当网的的成绩：飙升指数：978%(销售排行从194名上升为18名）真不容易啊！当当网多少万本啊！当当网还在搞活动限时抢购价：￥18.00，还剩
中产阶层还是喜欢物美价廉的东西啊。两家手机制造商相比，价格相差不大，但三星手机造型靓，诺基亚手机有些老土没能创新，低端山寨手机在中国乡村，同时出口外国去了，苹果占据了高端市场。
比起翡翠，独山玉价格就低廉许多，但是独山玉的多色使得其玉器成品具有丰富的表现力，尤其以山子摆件为著名。请您欣赏几件优秀的独山玉作品：
我不应该看郭敬明的书？
昨天数理化考了都考了第一名，心情太好了！老爹和哥哥回国了！给我带回了mini，老high了！还亲自下厨做了红烧肉、干煸芸豆、宫保鸡丁、番茄炒蛋、黑椒牛排、香炸南瓜和人参排骨汤这六菜一汤，一家五口人吃的很开心（就差老妈了）。老爹又说等你18岁的时候考上了比较好的大学我就送你奥迪A7。我说不用！
打砸我能接受，抢就是浑水摸鱼玷污了爱国这个词了！虽说我们在长沙昨晚上去玩时哥们命黑自己有辆奥迪开别个本田出来玩挡风玻璃被砸的稀烂。但是我们也更多的只认了命黑，几个人凑钱把玻璃搞好了，唯一的是，都叹息这就是买日本货
谁能帮我买三星白色galaxyS2手机模型阿网购狂人们出来帮个忙呗老子要被逼疯了。
刚在沙发上睡着了，一串电话声吵醒了我，一接都是保险什么的，我都无语了。这些公司怎么知道我的电话呢？谁泄露了我们的电话……
FM105.9包头生活娱乐广播
说不买不买
什么时候能碰到一个与我有缘的
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言！真心喜欢三星Note2，打败苹果,三星万岁星手机官网。
回复@北方网韩亚南:估计积怨不浅。//@北方网韩亚南:好惨//@金朝晖:回复@优酷拍客:有道理。不排除熟人作案！//@优酷拍客:多半是熟人，分析：5个孩子不是那么容易就带走的，多半是认识的；绑匪初次作案，一听到其家属已经报警就慌张了，没来得及勒索就杀人灭口，不然他干嘛呀，要么就是仇杀了。//@金朝晖:什么人干的，真狠。//@男孩诗语:杯具啊
别人写的。
为了给我惊喜，孩儿他爸爸已经能够做到在买蛋糕的时候不刷信用卡，用现金，进步很大，赞一个！
此款特别推出的深具东方风格的招财纳福饰品，以温润沁透的翡翠，巧妙雕出貔貅瑞兽，或坐或卧，造型栩栩如生，灵巧可爱，而几何造型的戒台设计，更增添了现代时尚的美学风格。（图为『貔貅』翡翠戒指）
好可爱的喜羊羊・
发现三星这手机还真挺好的！！！闲得无聊画的。有点儿丑。但可以纪念一下！哈哈。
哥的手机就是窄边设计。
你们看
一直都跟客户分享一个理念,其实我们每个人身上都有保险在供,只不过一部分人把风险都转嫁给了保险公司。而没有买保险的则是将风险统统抗在自己的肩上！前者万一出事由保险公司替他买单,后者大部分在后悔懊丧之中还需要拿出辛苦攒下的血汗钱！！
沁园春.车-----江城大道,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁,一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.街道如此修敲,引无数交警竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛.奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超.俱往矣,还数自行车,边蹬边笑！
江苏福彩
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。
一早手机被偷了~不过姐还是很淡定的上班了，大家今天别打我电话，我今天去补卡，最快晚上8点后可以开始打我电话，不过心情不佳，大家没事不要随便打可恶的苹果5还不上市，是不是要逼我投奔三星？
搜狐与CFO余楚媛续约
关于：水货报价
这电视相声是不行，包袱还没拿出来呢就鞠躬下台了，大金ZA委屈你啦！
倚东风笑问。落红啼_，清明来未。小雨弄睛，做轻寒天气，南极光中，五云深处，人庆秋岁。翡翠屏间，琉璃帘下，彩衣明媚。
京保监局
4月1日起正式实施的新公安部111号令，对原规定内容进行相应变动，其中机动车驾驶员血液中酒精含量超过20mg/100ml都将受到扣12分的处罚，并被扣留驾驶证，需重新参加培训并通过考试后才能领取。此外，饮酒后驾驶机动车，在高速公路上倒车、逆行、掉头，使用伪造、变造机动车牌3种违法行为也要记12分。
平板一二，手机4，4S，自摸3，4。。其实我只是拿来玩过，不代表很精通挖。。为嘛又来找我搞捏。。亚历山大。。不像老爸是由内而外精通三星的内置和软件和各种挖。。。
存话费送手机的电话质量太差。真的是没有免费的午餐啊。移动公司存4999送三星I9308仅使用3个月就更换了主板！
回复@文刀水手:请直接发信到此向责编询问：caihongyuding@163.com
起亚
太平还是太平洋保险的，不要再给我打电话了，我是不管是去你们那工作还是买保险都尼玛的不感兴趣，别TNND没完没了的骚扰我了！
恰恰相反，三元是国内唯一对奶牛检测有无结核的企业，当然奶牛得了结核后也不会杀，会卖给蒙牛和伊利。农业部和国宴只用三元。//@老锅煎饼:有同事说公司订的三元不好，我想说的是，那是我唯一喝了后，拉肚子的品牌牛奶!
蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。//@琵卓河畔_:
据说，一会儿苹果iphone
//@冰克尔:@唐师曾：1983年7月，我和查海生等北大8人分到政法大学教书，来往甚密，1989年他卧轨，以勇敢永生于世。
学传销，设翡翠记者、钻石记者。
三星这个系列的手机广告很有创意！
寻梦视觉摄影
我倒赞成这个！被三星与goole合作的一款手机10天内黑去300话费！那些内置的自动随时开启升级的各种google应用真心伤不起啊！
昨日，郭敬明淡妆来蓉“叫卖青春”，声称和韩寒不熟悉
香港太古广场PRADA店里，四男，俱胖，有两个肚子快掉到脚背上了。三西装一T恤，四十多岁人，T恤局长，余皆属下，口音偏河南湖北。局长买鞋一双，港币3700，进店时他们拎着巨大的LV纸袋，里面不少于三个包包。粉有钱！我走时他们还在扫货，不知道他们会不会要发票！不过，要也没用，写不了办公用品的。
保险总是要上的，消费还是有的吧。不做一分钱贡献也太牵强了。
自从被偷了那个华为手机，一直用这个三星，超长待机时间，优质的语音通话。
双保险出现双失误！对手最后却也送上失误。平常心待之可矣。
警惕银行办信用卡的陷阱：前阵民生银行到公司给员工办理信用卡，提出各种优惠条件。办事员跟我说一年内刷卡若干次即可免年费。两周后收到卡，于是打电话到客服准备开卡，多亏长个心眼问了一下年费问题。客服说给我办的是白金卡，年费3600元，没有刷卡免年费一说，开卡就收费。擦，如此骗局，真是高明！
三星投影仪手机，虽然款式不好看，但性价比很高哦。不仅可以舒适的投影到墙上看电影，还可以调节到抬头看电影的位置，舒适了因低头长久而不适的颈椎。很新鲜，很喜欢，很好玩。蛮清楚的，跟投影仪设备完全有的比哦。
Moto作为手机品牌两年内消失还差不多。
虽说是一辆纯粹为驾驶者打造的高性能车，但是RS5毕竟是属于奥迪这个豪华品牌，所以自动空调，影音系统等豪华车应该有的舒适性功能在RS5上也一应俱全。而它的后背箱也有不小的空间，至少装着几只高尔夫球杆去打球是完全没问题的。
沁园春-贺两节
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角t_s
时间差不多了...小红当班就告一段落咯~很多人关注很开心啦..呼呼..明天在围脖值班的是阿宝..我的宠物..请随意调戏...顺便祝YAMAp生日快乐~..
奥迪R8
分享图片我想知道三星的手机是有多颓废！怎么大家都不喜欢。
极有层次感的颜色美妙如秋日丛林叠嶂，质地细润，雕刻流畅，花鸟优雅的姿势宛若工笔画一般精致
那些为了显得自己有文化而给孩子笔划巨多的名字的家长，上辈子都是被老师罚抄课文致死的天使。孩子小时候上学在试卷上写名字，成年后信用卡签单，你们知道有多麻烦吗？――当然我的名字还好，我只是替别人吐一下槽。
十年前，买平安的保险，在去年告诉我分红三千多，到今醒觉悟了，想退保险，去告诉我分红一千多，我两万的保险钱，加分红只退九千多！！！擦，只能告诉各位：珍爱生命远离保险！还有平安就是骗子啊！！大家看看自己的保险吧！！
我装手机防火墙主要不是拦截垃圾短信，是为了屏蔽各种银行推销保险的电话。
职HR-高燕:您是真心不懂IBM是什么。还有。如果您用的moto的经典，那只能说您太怀旧了，v3你懂的。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
奥迪A4L好像不错的样子…好好看的说
手机入手了，最终还是选择了三星，放弃了苹果，还是实用比追风更重要！
吸血鬼日记第3季中用的手机是IPHONE，第4季开始给三星做广告了，这款是S3还是NOTE2？
那医疗保险就是个圈套。
牛座老王:嗨。据听说，软件设计有漏洞。准备投诉它！
外国人来新疆就业须先办理就业证书，申请就业证延期时，须有社会保险经办机构出具的聘用单位为外国人缴纳社会保险费的证明。3月9日，自治区人力资源和社会保障厅公布外国人在新疆就业证书办理流程，对其进行规范，这也意味着在我区就业外国人纳入社保范围。
榕树下~承载了太多的记忆~丛离家北京求学~到学会上网，时时通宵；从安妮宝贝早期小说里时不时出现的网站名称，到那个一打开便是一棵苍翠的榕树的页面~从当年，到如今，真好，真好，榕树一直在~~~
亲，搜微博看到笑死我了，我能说，我玩手机到现在吗你可以期待一下翡翠翠。
翡翠真漂亮，人也漂亮。
敢不敢拿出魄力来赌一把，过着不穷不富的日子有意思吗？难不成你们真的靠那未来已经贬值了的养老保险吗？
原来还有蒙牛赞助啊。。。//@流水511:
姑娘们收到的不是鲜花就是巧克力要么2者皆有，总之很可爱很浪漫，我收到的，一条纯银雕花腰带，不可爱不浪漫就算了，还可气。丫们单位全体同事游版纳，在古寨里，丫请同事帮着刷了11000块钱信用卡，买了这条腰带，这个疯子，给我肺都气炸了，尽买些没用的东西。一万一去三亚玩一趟好不好？疯子！！！
R8依旧霸气
回复@小米狐狸:爱丽丝、轩尼诗、火龙对决
可爱毛毛贴，毛毛控的最爱，五色可选，全方位保护手机不受磨损。iphone全系列，三星9300，note2均有。
乐视网专访韩偶像歌星#金俊浩#
最讨厌接到各种推销电话，特别是银行送保险的，怎么那么反感呢？一个字都不想再听下去！再惹我可就骂人了！哼！
你自己说的不要我关注你哈海欣想要去翡翠森林
目拉炖蘸回恚先小上DD。更多的]整理呢。
蒙牛这是要逆天啊2月30号生产的
好喜欢
婚车队相伴'好运无限呢
真正炒“两会行情”的高手竟是巴菲特？
回复@魔法糖:才想起来为啥震惊！因为那东西和老家流行的一种叫做“老头乐”的三轮车很像……
一场华丽的邂逅，一段静默的收场。两生花开，花开两生。相遇在错误的季节里，生长在不同的世界中。你往东，我往西。从此，擦肩过客，只是一场偶然邂逅。故事散场了，终要回到原本的世界。若人生只如初见，是否仍会选择这样的遇见？
尼玛一大早笑死我了。
用过的手机里面大牛的前置还是很不错的，三星机子就是色彩漂亮。
早就有听说过三星手机了，最近也有在关注哟。
DNF
【新闻】韩版“道明寺”李民浩做客
坑爹啊~~~~保险公司的真是坑爹啊!!!
@新浪体育
刚刚看到一个广告，先是成龙帮灾区人民搭板房、树电杆、安电灯，还送美的空调，最后却摸出个三星手机，还是电信合约机。你们猜这究竟是打给谁打的广告。
“潘磕小保合Ｍ未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬
三星的DC都是形式大于内容，拿着800万像素的手机拍完照才想起来，三星专业的相机都不咋地，更何况是手机上的牌照功能，悲剧~
回复@蜡笔小新:陆宝志，东北农民。现在还在村里呢，房子20年了，我今年一定要在城里给他们买房。
唉，让斯科拉歇会儿吧，明儿还背靠背呢。
【周五A股共有10只股票发生13笔大宗交易】Wind资讯统计，周五A股共有10只股票发生13笔大宗交易，总成交额为7.24亿元。凯迪电力成交1笔，共3.49亿元。中创信测成交1笔，共0.9834亿元。成交2笔，共0.9667亿元。当天，中创信测为溢价成交，折价率为3.33%。
#大手机显脸小#
为什么#黑白能量#系列的手机壳没有三星手机的呀!泪…泪…我的手机太落伍是吗?努力工作换手机.我去睡觉了.晚安!你也不要工作的太晚!想你…想你…梦中再见!
清澈见底，绿如翡翠。这方山水太美，心且停留。
有谁在寻找一件上档次的手玩，介绍这件，用料大，圆润厚实，色泽好。糯冰种淡紫罗兰红黄翡喜上眉梢手玩件
漂亮的翡翠，节节高升。
奥迪A4更换前挡玻璃，比4S店便宜一半
翡情翠意刚上市这批这批翡翠如意非常不错，适合女性佩戴，大方，高雅！
电信帅哥说近期电信部门有接获相关modem被雷电脉冲击损保修
手机还没修好，备用老手机让我这个从没用过三星的人情何以堪呐，输入一个名字要五分钟，于是全部改为古老电话本手写记录！
我啊想换三星的那个手机了闹今天看到领导买的心更痒痒了。
我爱特仑苏
马上要开始,看翡翠看翡翠,#钟汉良#
出售全新品牌（三星、IPHONE
谁让你长那么低调捏
好想买这块翡翠，但是太贵了。消费不起啊。
老祖宗赐:
奖金房子奥迪来了..
郁闷，看着销售类：卖房！卖车！卖保险！卖手机！
真的希望我们每个人都用不到保险，但其实我们每个人都需要一个量体裁衣的保险规划！
美国现在医疗保险亏空很大，中产阶级的保险越来越差，也是因为要补来美国免费生孩子的人医疗费用的亏空。转个以前在天涯看到的评论：是不是真的免费还不一定,
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿.交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府大修BRT，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑~
民生信用卡太了！在网上订机票，一共想买八张，在预定到第七张的时候就接到01095568交易监控的确认了！真是又安全又贴心着实感动了一把民生信用卡的同志们辛苦了~！@民生信用卡
打电话求助，电话一直在通话中…晕死…发什么电话打了半个多小时！再找别人，S说自己的交通银行信用卡没带，不知道真的假的！擦…再找T在车间里干活，说半个小时后出来找我帮我支付…来了用他的米1手机打开Apps-小米商城，他的卡只能支付最大单笔金额是2000，但我的是2299元…
今天真的运气太好了！我的三星T959手机挂了快2个多月了，期间无数次刷机
我也等着现在的这个丢了换三星或苹果呢
买了一年理财保险，比银行利息，亏了3.5万！妈妈的！不过还好，比我哥们分红多了十元~~~
难道以后南京会是起亚的总部或研发中心啦？这k5换成k3了么前脸确实很漂亮，尤其那个虎啸式格栅，帅。但整车还是缺乏一些棱角。像奥迪宝马那种棱角
九点多用手机拍了一张照便锁屏扔在一边，当时大约应该还有百分之八十多电量。刚才拿起准备看条短信发现居然只有百分之四电了，并且机身还发热，到底撒情况啊，是我整天说要换三星，小4你决定要离我而去了吗。
腾讯吸收华为3G研发推广人员
三星手机，垃圾。修了好久，我恨。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
//@苏醒控_:最喜欢这发型了>PS:蒙牛，看到你就桑心呀，
今天下午开车接儿子，上车走时，往后倒车，我的车尾，结果给停在路边的奥迪A6的车身撞上了，还听见砰的一声，敢紧往前上，下车一看没什么事，那也等车主看下，车主来了却让我拿修车费，我说没钱找保险公司。上海老哥就想让我给钱，我就不给报保险!
吃的小囡:我因为职业关系没办法，也谈不上感觉，其实我蛮喜欢三星的
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
蒙牛乳业
riel_小惠:嗯，很不错，我个人认为是性价比最高的手机了，同价位的比如说三星，或是摩托，两千不到的手机根本没法用，卡死了，国产的像华为或是酷派，中兴都卡，反应很慢，
帝王石，皇家印，御制工
中宏保险的赔付还是蛮快的，2406已经赔付到帐了~
明天就月底了
小米2你个跑分机情何以堪啊
音乐盒摇起来！属于你的天空之城就在翡翠音乐963！
//@王智桦:不知不觉麻木。//@译者李阳:这个要转
新到手春带彩翡翠手把件，精雕而成的弥勒菩萨让人一见就心情大悦，把件上的紫罗色更是让整件作品更显别致````鸡鸟。
手机“四大家族”鏖战
#民生信用卡分享有好礼#@Sharon_xu0401
集团回应"30亿收购中超"说法
华为难道就只会技术了？
三星手机拍出来的照片颜色很妖艳的感觉…
珠宝是一项很好的投资，特别是翡翠升值空间是房产的n倍。
伊丽莎白雅顿的时空精华胶囊，谁用过？好用么？
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
网络
老公一身衣服买掉4600，一个三星手机的价格
藏蓝配翡翠绿果然不错。
#五险一金交不交#
我刚刚参加了中国人购买保险情况调查问卷
闲着无事，翻看一下那些尚未删除的陌生号码的短信，发现：哥竟然有60万奖金，苹果笔记本6台，奔驰2辆，5辆宝马，法拉利3辆，别墅5套，房地产公司2个，走失儿女13个，法院传票10张，信用卡透支24万，撞死过一人，有钱啊！
报考5月29日考试的同学，今天开始可以查询当日考试成绩了！赶快查分吧
朋友也是一张信用卡，额度有限，透支越多，利息越高，离停卡的日子也越近。朋友请正确使用你的信用卡。@不回应不解释自己想去
脑残
“为了营救'旭富一号'上的这些船员，船东张文俊卖掉了公司其他渔船，并四处向别人借贷筹措巨款。由于保险公司并不赔偿被海盗劫持的渔船，目前张文俊几乎已倾家荡产。”
鸡汤凤爪和翡翠卷
《沁园春?堵》
#大手机显脸小#
：
三星手机越来越牛逼了。
又到了交保险的季节，为什么这么不情愿……
总是想入手那款翡翠，等月底如果翡翠还在，就打算用五位数给干掉。作为自己送给自己的三十岁礼物。这个东西也是要眼缘，但愿你还在。
姐姐从云南带回来的鲜花和翡翠，真心喜欢。
怎么5有各种问题！不想买了，昨天去体验了一下，感觉不太好的确像把剑，太轻骨头，丑成这样要人命！还是投奔三星好了，手机都是浮云。
小米手机2、iPhone
突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错.......
上周与球友去了烟台南山高尔夫球会打球，这里有着世界上最大高尔夫集中营，地处渤海之滨的烟台龙口市，共有279洞，相当于15.5个18洞球场。如此之大，真的很疯狂，这样的规模也只有在中国才能干得出。
我记得民生日元留学生卡是jcb。//@卡优网:
这种天喝冰镇翡翠奶茶是个什么心态。胃不想要了吧。
转型背景下H省对策研究
翠物语_施向阳
呵呵哪有MBA专业。
一个新西兰留学回来的八二年女，恶意透支信用卡三十多万，应该还用其他欠款，于是借高利贷，后来开始恶意拖欠几个同行钱，其中我认识的一家就三十多万，现已被起述，她父母每月退休金替她还高利贷，因为高利贷不会轻饶了她。我们单位同样年龄一女也乘着单位混乱时从单位非法弄出去二百多万，同样下场。
举办美加咨询活动专家帮助规划美加方案
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了//@Angela_不高兴小姐:
端午聚餐哪个菜好吃？几位女生已经记不住什么菜啦！一位男生说――那道粉丝好吃！因为是我点的，报上菜名：XO酱干捞粉丝。品尝地点：七宝A区118台。A区是订位区，你要从电梯上去到五楼，走啊走，相当从新镇路走到七莘路，都是用餐区。免费停车。粉丝小纪。
毒药啊!感觉翡翠比人美多了.这样的东西,得要什么样的天香国色才配得上啊。
都有保险，何必咧！估计是言语上不对付了！
听到打榜组就哭了，当时蒙牛投票真的很辛苦...今晚一切都值了...
去你妹的
牛!!恭喜蒙牛
回复@衙外:哈哈。要不你来河北吧。河北也是太行山。涛哥的稿子来了吗。呵呵。
我也这么觉着的、不过、海涛啊、你再吃要变什么了呀
英汉言语幽默的跨文化研究DD《家庭战争Ⅰ》与《Ⅰ》情景喜剧对比研究,
老火接了个推销高收益保险产品的骗子电话，我听见他跟对方说，“不如我们互通一下有无吧，我是卖安利的??”
#关注奥迪邦
名副其实的大到暴雨，到处都是严重被淹的消息。在家关着窗户，仍渗进很多水，害得我擦了半天凉台。开不了窗户，屋里好闷热呀！明天汽车4S店和保险公司的电话必定会成为热线的。
我坐的都是短程航班，所以空乘送的都是瓶装矿泉水。依我看，您以后别提供开水了，多危险，还是弄点凉白开吧，最关键是保险！恩恩。
发现微薄上很多知名人士用华为国产机手机呢，而不是苹果三星，我也要响应！
YAO_YI_:转
专业批发金镶玉，翡翠，银饰等，欢迎来电咨询13875829119。
同样也动摇不了1DX在我心中的地位
丫丫个呸，刚出门手机就磕成了哑巴，三星真不结实！
多给自己买两份保险吧！
纽约时报报道，引述消息人士称，中国政府已同意让人民币轻微升值，并可能在中国国家主席胡锦涛下周访美前作宣布调整货币政策。盖特纳昨晚到访北京，与中国副总理王岐山闭门会晤，两国未有透露会议具体内容，但美国官员会前透露，盖特纳将向王岐山列举美方认为中国应让人民币升值的基本理据。
每月缴社保交得心疼，什么养老保险失业保险，拿在自己手里最保险。
#小生活#今天是包子24岁生日了。刚刚才把行李收拾好，每次都被某人责备太仓促。今晚月姐、王峰、琳琳相约木屋烧烤。月色星光，笑语嫣然。又有芒果拿破仑蛋糕，满足又惬意。某人再次迷路，末段才至，又塞给我一张高额度信用卡，唯恐我流落异乡孤苦无依。真的感谢所有关心和爱护我的人，温暖至心。
明治奶明年也可买到了//@撮叔-煨灶猫:
朱哥靓原贴评论5――@朱哥靓:看到很多人房子被拆,户主还要自焚。很心痛。今天是愚人节,只是虚构了一个与现实结局相反的故事。希望延续不断的强拆和自焚悲剧能引起社会大众的注意，也希望这种矛盾所造成的后果让政府官员们尽早警觉，避免更大的悲剧产生。如果你善良的心觉得受了欺骗，那么，很抱歉
保险意识很重要啊。。。中国滑翔伞第一人坠亡续：未买保险无任何赔偿，原文地址：http://t.cn/zOF5ctU，分享自#鲜果联播#WP7版。
韩式翡翠螺，鳕鱼，龙虾，龙眼扒，上脑扒…超级圣诞大餐，这个圣诞真是饱啊…圣诞快乐…
我的小黑和大白。同样是三星手机，差别怎么这么大呢?三星10年来的路程啊。
希望能得礼品哦！@孔孔同学@遇环@宁国惠生活
omg。。。呵呵~恶搞话务员么~
附上今晚精彩图片！！_Latty
什么信息都会泄露，三天两头卖保险的就不用说了，自打我登记结婚以后，婚庆公司的广告就没断过。
麦克卢汉(Marshall
我要去厦门去啦！
不愧是
我嘴巴痒，实在忍不住再次犯一次欠，
求三星手机安阳市、郑州也可以、售后服务点，如果没带三包凭证可以维修不？求帮助。
我想换个手机。。但是看中的那个测评感觉不好~又不要苹果~不要三星=。=特么的肿么办。
我们家的螃蟹宴，蟹腿炒
终于换车，好歹也是奥迪！
【特变电工：光伏产业新项目获批
变形金刚展什么的人实在是多。。。。ps：陈键锋的真人和电视上一样帅~~~~~
我来不了，手有保险。
虽不知事件真伪，但出于正义转了。
在苹果和三星创新速度降低的时期，就进入华为的竞争模式下，华为赶超的可能性很大。
好品质啊，诅咒那两个2货天天丢东西
翡翠明珠，谁有兴趣？？？电。
保险公司要怎么赔？话说，四川地震的事故，保险公司赔不赔？
昨天录制的《开讲天下》。和著名“大师级”英语老师周思思～他是八零后麻辣教师，他在课堂上会大跳艳舞，他发誓都用自己的LV，他真的很骚，但是真的讨人喜欢…
沁
顶！蒙牛快点关门大吉吧！//@妲芙suki:我真的很讨厌蒙牛啊
三更半夜的，突然想起那位保险公司做过的童鞋说，保险是个很诡异的高盈利行业，另一位童鞋补充到保险业marketing很牛的，客户领域已经触到刚出生的小孩，对买保险的心理研究和营销都很到位。。。反正他自己是不买的。。。你们买保险了吗？
你妹的，发现用三星的手机后，我的微博离处处是错别字！受不鸟啦！要细心要细心！
@海淘全球的奶爸
TVD从第一季到第四季。。。手机从黑莓进化到爱疯现在开始用三星了。。。真是紧跟时代潮流。
肯定是三星的手机吧5.5寸的。
你说
师奶信用卡组合推荐：广发南航卡用来普通消费累计旅程换免费机票；招行车主卡拿来加油，周五加油95折；建行车主卡拿来洗车，年费200块全年免费洗车。每张信用卡还能享受各自银行特定商家优惠，广发和招商的优惠商家在所有信用卡中是最给力的
我觉得梁爱诗很有气质。。11.11的金刚婚礼。我想说出席嘉宾们的翡翠最好看。特别是霍家老太的。梁爱诗的胸针也是。。。玩具大王的儿子真帅气。HOHO。
〔求助〕弱弱的问一句有用三星s5830手机的童鞋么？我的手机发不了短信了，但是可以收到短信，问了几个人也不知道怎么回事！可是，真的很耽误事呀！在西安。
继续关注：温家宝正与网友在线交流：http://t.cn/hOPCc
有钱就买路虎极光，一般就买奥迪Q5，没钱就买科帕奇！好吧，我又YY了！
三星手机系统升级以后短信都用不了了。搞什么嘛！系统不完善干嘛还老提示要升级星手机官网
和两个文艺青年在一起拍照，我也变的好文艺。。。油幸福
闺蜜从海南带来新鲜的山竹和芒果，刚刚送到家，十分惊喜！本想贴图，转念，这么晚了，再勾搭大家的口水就太不地道了，总之，山竹很香，芒果很甜，其他的就随便自由联想啦！我这就果腹去啦！！！
龟……//@幻想家2965989043:押韵上口//@Gstyle-:千里车流，万里人潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天娇，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
1885年，芝加哥的第一座高层建筑拔地而起，一位名叫詹尼的建筑师采用钢铁承重框架盖起了住宅保险公司的...#VivaMe#|芝加哥
ucy丸子同学
我怀疑这是他们趁我喝醉后把我捆起来的，圆了我一个《少林寺》的梦，当年无暇就是这样被王仁则绑起来非礼的，我也期待有个女王仁则――
楼下有人结婚，全是红奥迪真漂亮，红色果然很喜庆。
任窗外草长莺飞，花开花落。走真正属于自己的路，是金子总会发光。管他翡翠与牛虻。没有伞的孩子必须努力奔跑！我选择努力奔跑。永远不会让小看自己的人小看自己。
@畅通晚高峰975
力短信
关注“黄色”的发展趋势，
高考继续
回复@郭森林:这么好的名字干嘛要修改啊，郭森林！//@郭森林:草根老师我的名字怎么修改不了啊？//@草根巴菲特:回复@草原狼2:每个人看自己的都只能看到一个“我”字，看别人的都是看到他们的名字，这是一种忘我的奉献精神！//@草原狼2:草根先生,为何我发完后不显示名字?
7/15
金葵花永远那么温暖人心@招商银行信用卡中心
顶你个肺啊!!大佬,咪就更新个手机系统,你使吾使更新完同我狂傻机啊!!!顶你个死人三星系统啊!!搞到我要浪费假期时间去修,叼!!顶你肺的I9300!!操!
你才跟了我两年
在吾额怂恿下爹终于摒伐到年会抽奖，准备去搞则心心念念额三星七寸板砖了，伊仅仅用了半年伐到额手机可以退休到吾手上了虽然伊一再暗示吾可以自嘎去搞则艾丰但吾还是决定接手伊退休下来额机器，哼，吾就是伐要随大流。
#你的愿望，我来实现#
新疆和田罕见淹两场所
果然还是买了翡翠，很温润戴着舒服，只是彻底破产了。
那次主席南巡和副帅北狩有密切关系。//回忆录中有详细介绍，毛泽东在71年夏天出京赴武汉上海等地，找各地军政大员谈话，矛头直指林彪，史称主席南巡。//为什么呀？
奥迪A7，好漂亮
没有Android
CSOnline刷枪外挂
招商银行不地道，竟然把资料外泄，04007195555这个骗子电话总是打电话办保险，再打就直接报说110，我看看他什么反应！
他们说三星越做越大，苹果越做越长，诺基亚越做越硬。我觉得他们都不是在做手机，他们是在用生命做理想中的男人。#女人心目中男人的基本条件#
#刘刚开奥迪持械斗殴#我选择我挺爆料者，刘刚开奥迪鸣笛不文明
他妈的，现在连三星的充电器都坏了，手机又经常死机！想怎样。
出门一分钱都没带，还大方的想买东西。幸亏有信用卡，否则丢死人了。
啦啦啦啦，我有两个小丸子啦#开心开心#
任志强撰文分析房价必然上涨的N个原因
没说你不好，不过做手机那么久了
每次去银行都是先去A银行取钱，再去B银行存网银支付款，再去C银行存各类保险，嗯，银行账户多了，也是挺烦恼的事儿。
吃好吃的，吃好吃的~~~
《》竞技场十大让敌人痛哭的绝招
的股权转给博维公司。至此，一个本应当由破产企业职工共同享有的巨额重组资产，竟由一个民营个体老板买走。营城煤矿破产，国家支付上亿元安抚近六千名下岗工人，工人们仅得到几千元至一两万元的补偿,
#玩没玩过的东西#没玩过三星Galaxy
谁来救救我的手机昨晚自动系统更新之后就变得好慢，相册，我的文件都打不开啊！！！这是为什么啊？！！那自动更新又不能不下载，没得按取消啊？！怎么办啊？！谁用三星I9300啊？！教我怎么做啊！！
飞利浦
【招商银行配股约20亿股
好动人的「来自三星Galaxy
【艾蜜巨作】职业生涯百大晃人
这样培养出来的,最多是郭敬明,不可能是韩寒。//@潘石屹:转发微博。
这才叫
同车一个韩国棒子，用的手机是苹果，电脑是索尼！三星LG在它眼里可能是狗屎。
还有一块翡翠，也很漂亮，现在它俩都在我脖子上，慰劳一下自己。
恰恰相反，前几天和一澳洲留学朋友聊起这个问题，aa是对女人的最大尊重。大事儿我扛着……就像米奇要包左永邦一样
其实ZF心眼里是感谢小日本的，多亏了他们花了比汤臣一品均价还便宜的地价买了个DYD，有效转移了人民对杨达才方大国蒙牛bogu郭美美嫖宿幼女等等事件的注意力，让权利更迭的盛会可以在人民抵御外敌搁置内部矛盾的团结气氛中"胜利召开"、"圆满闭幕"。中国人最擅长遗忘，中国人被忽悠得死去活来。
时间:晚7点多
今天无意间看到一块翡翠，不算是特别好的料子，但却很喜欢…
,任务,视频,职业技能,连招,攻略,激活码,装备,客户端下载,补丁,游戏截图,名...网址:
卖1万7千元的三星四核手机体验
霸王洗发水事件，让二恶烷成为大众周知的致癌化学品。看上去，我们周遭的食品和日化用品，不是有毒无毒的问题，而是毒多毒少的问题。霸王洗发水打出“天然中草药”的招牌，并以成龙为代言人，有一批忠实消费者。此次事件，不仅让“天然中草药”这个招牌砸了，还彻底砸了成龙的招牌。
这个玩意儿，在中国估计是不会叫捷达了
为啥三星的手机群发短信的时候老变成彩信呢？
▲美推迟发布中国军力报告。据美国媒体报道称，美国国会要求国防部撰写的年度中国解放军军力报告，按规定每年3月1号出台发表，但是今年的报告在1日并未公开。美国国会人士指出，报告有可能5月才会公布。据说，此举可能是美方考虑到中国国家主席胡锦涛可能4月访问白宫。
手机被偷的第二天。果断选择这一台！真心对五没兴趣。其实也蛮想要三星的。。。哎！真特么的纠结。
今天做19路公交车去接笑笑，见到了这样的一幕，有一个男孩，大概20出头，新新90后，穿了一条垮裤，公交车到站了，她从座位上起来，准备下车，座位走到公交车后门要下一个阶梯，他就从这个阶梯上小跳了下去，注意：关键时刻来了。就在他跳下去的同时，他的垮裤也从他的腰间滑落下去了，露出了一条大红.....
怀孕老婆被飞车抢夺，老公开宝马追贼将之撞翻在地，造成宝马撞坏维修费用三万五。事故故意还是无意？这维修费，该不该由保险公司赔偿？
我又中了
#最头疼的事#
“绿色利人缘”，翡翠首饰项链和手链两用，老公刚拿回来，就给我选了一条，喜欢！
听说发生了大豆船沉船事件，已经第二起了啊，可怜的船东、船长和保险公司……
明天转发的都被通缉，那正好大家凑一拨儿，打个牌吾的还能够手//@蔡宜诺:挺！
十月十一月十二月上太平洋车险反百分之十五现金，涉水险再次打火也都给报。别误会啊，我没去卖保险，就是帮家人推销推销，有需要的跟我联系哈。
你真是我媳妇儿！//@Pondiana:
其实我是在说那辆奥迪
养老金被你们拿去救市！不必有争议？这个太争议了！大幅圈钱都圈到养老金上来了，这个政府是多么的无耻啊！以后不要上养老保险了，拿去投到股市还能赔得明白些。
真心喜欢三星，三星手机越来越好，我觉得苹果快黄了。
吐槽：那些坚决买三星Note
今天过了波折的一天，吃了一碗伪拉面；找错一个地方；险些被保险公司忽悠；举报未遂；惊遇老年人摔跤.现在脑子有点乱.
能胜任这个工作的奥迪特，绝对无解，秒杀加班
《沁园春.堵车》
星手机官网
又是放水军出来买自己的产品提高知名度的把戏，然后引消费者购买，不疲惫么，小米那么高的返修率又不提一下，如果小米一年下来真有出产那么多手机，还卖出去了，三星，华为那些哪还卖的出去。
昨天开会，有位朋友问@徐小平
智能手机单季总量1.5亿支，而同比非智能手机仍然有5亿支。说明智能手机上升空间还很大。
下午某领导莅临我校出席重要会议，我等愚民脑残至极被忽悠着去列队欢迎。数百人浩浩汤汤，手举大字过头顶，心中默诵“首长好”，漫长一个小时之后，载着首长的奥迪油门一踩，从我们来不及错愕的面前呼哧而过，只见一个手掌在铅灰色的空中招摇了一下，然后就没有然后了。尊师重教，呵呵！！！
//@猫扑:这个玩意我还没玩过呢。。。
蒙牛英文广告语变成“没有幸福”遭网友调侃
回复@从此风和日丽的切小西:感觉他们对待公牛和足球的态度还真不一样~呵呵，好了，睡觉吧
骂的好！！近猪者痴呆，不管宝马还是奥迪都是皇帝新衣，不管A4还是A8都如AV！
这个社会恶心到不能再恶心了。
台北hf里吼村O港…海小！
翡翠四季豆在东方文化里称为“福豆”，可以谐音为：“福寿”，意为幸福安康，长命百岁,四季豆中四个豆子寓意四季平安；三个豆子为连中三元，福、禄、寿齐到。
儿时记忆之动画篇，黑猫警长-只耳，大闹天空-孙悟空，舒克和贝塔，雪孩子，天书奇谈，3个和尚，圣斗士星矢-天马流星拳，笨笨，可里克里巴巴变，蓝精灵，变形金刚-擎天柱，布雷斯塔警长-塞拉炯，九色鹿，阿凡提-巴耶老爷，亚当王子-我是希瑞，叮当猫，小蝌蚪找妈妈，小马虎，老狼请客，哪吒闹海，猴子捞...
我是女座,我就是samsung
心经第二讲的音频已经在土豆网了，请大家关注http://t.cn/hNRPY
每次买牛奶我基本的都会选择蒙牛，原因是我很佩服创始人牛根生，牛根生在创业初期屡受伊利的打击，甚至是人身威胁，所以我就权当是买牛奶支持牛根生创业了！现在牛根生等创业一代全部都离开了蒙牛，而蒙牛因为快速发展，管理跟不上，造成了事故频发。我不知道下次去超市该买什么牌子的牛奶了？
三星手机I610真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，10分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！
#春天#
推荐阅读：2007
同样的教材，第242页内容不一样，查找半天发现，长春的没有2012年的，东北什么都坑爹，今天阅读老师也是牛人，14岁上大学，但我还是喜欢舒小帅哥。
冯明兄，挺住！//@甄牛://@潘石屹://@徐小平://
一头在我的家乡丽江玉龙雪山上的文海村里自由放养，徜徉在高原花海草甸的猪，看它的自在样子，就知道城市里圈养的猪的苦难深重！
回去用这个做主色调玩个icon好了
入手尼康D7000，入手价格7788，信用卡刷卡，等年底发了奖金还掉。
手机阵容！苹果拼三星！十几万就放系台上。
望京城大街，千里车流，万里人潮。环线内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，教无数交警竟折腰。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄，兰博基尼泪看电驴把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
今天刷新了我迄今为止买手机的价格新高，之前那个是三星D52的行货，好喜欢，但是最后落入小贼的口袋。
蒙牛辛苦了！哪个敢喝加班加点还加天
邮轮小插曲：有童鞋将船卡（sea
哎，今年保险3600。。。
民生银行校园招聘。想去拿下资历了。推销信用卡和POS机的。三个月，足够的了~在信用卡申请上，本人有过亲身经历，除4大行外，最难搞是民生银行，最高傲是华夏银行，最恶心是光大银行。难度低额度高审批快的是广发银行，难度低审批快的是平安银行，审批快额度高的是中信银行，难度低额度高的是交通银行
金山毒霸“电脑免费义诊”第二期北京师范大学珠海校区
哦哟，是做新品发布啊，不过视觉效果还不错//@资讯分享达人:
那些成天嚷嚷着抵制日货的傻逼们，我告诉你，粗制劣造的国产比日货更应该被抵制，买日货没有任何的错，类似蒙牛这样〔哔--〕的企业才是断了中国人根的存在。
招行的信用卡积分兑换免费的DQ，好吃呀！肯德基兑换的鸡块和鸡翅，肯德基这鸡块真是越做越小。小的惊人！
上班喽！从东京飞回杭州，狂睡一天，醒来发现身边一片桃红柳绿，桃花红梨花白，樱花也开了一片一片。
好漂亮的玻璃种翡翠叶子~
00:00-09：30
搬来个卖保险的!30了!多恐怖~喋喋不休~
其实奥迪a6l电镀银或者电镀蓝好看！
三星手机销量那么好，屏幕也真心大，可是为什么它的屏幕色彩是这种做旧复古风格的啊。
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
转：实际测试比较金山网盾和360浏览器的拦截效果
的端午。要一六八年才会遇到了。
哈哈他把我放在他的手机里当墙纸。三星i9220。
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑!----校友有才哥
●沁园春・上班
客户太专业了吧，不像卖保险的#都市传媒#
电视剧怒火街头国语全集在线观看：
太多了。纳税人冤大头！
泡妞任务txt下载
我有点想用360了
建国大业,孔子,邻家特工,麦田,倔强萝ト,天安门,画皮,赤壁,十月围城,非常完美,梅兰芳,马达加斯加……这些电影的手机媒体独家支持,都是[CNLive视讯中国]。
受不了了，一刷新分组满屏都是“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
沁园春・广州
没钱还是愿意买个
冰种晴水缅甸翡翠如意寿挂件
卓然天成，为你而生！米网
美羲和姨父他们在保康翡翠峡玩儿。姨父拾起一个贝壳递给美羲问：你看它象什么?大姨提醒道：它象不象姨父的眼镜呀!美羲说：象。大姨你看它还象一个围胸耶。站在周围的姜冉姐姐，妈妈和大姨楞了一下，然后大笑起来，姨父则被当场“晕倒”。
河南汝州农村调查:白沟村，村民1800多人，年轻人外出经商，以经营加工蚕丝被为主，月入万余元，户均存款超十万。金融、
刚开始看屋塔房王世子。三星大砖头手机销量这么好，是因为这不剧吗？
中午落街买饭，随身携带我部cheap
世界三大汽车赛事之一――勒芒（Le
aoxinxu释凡:看出杨同学算豁出去了！天天烧香拜佛的，够感动人的！我保佑他《白蛇》过三亿！
手机哐啷屏幕优美的摔下去的时候，大脑顿时停顿两秒啊！然后开始尖叫！然后哇靠吓死我了居然没有碎！万岁！都说三星屏幕巨贵，搞得我真想拿条线系脖子上啊。
//@孔曲波:还有！
我9月1号就把_资料给他们了
手机不给力，照片不能发，很单调是不是，我也想发下我们有天OBBA的小嫩照，求三星S3。
国人最善于坑自己人。。。
放飞1.5小时后，Lumia
#求助#公主坟#本人于2013年1月1日在公主坟附近，不慎将一部三星S5660丢失。如果有朋友拾到，那我是万分感激！拾到的朋友，还望多多海涵，联系电话18911131576！这个手机虽然不值钱，但是对于我来说非常重要！
回复@司小南
安装手机搜狐微博客户端的时候发现只要存在新浪的就不能安装搜狐的
建议手机厂商后向收费，找高通和三星要补贴，打广告Qualcomm
每次出门忘带手机不说。今回来也只找到这一个手机。我那三星手机去哪了？死活找不见。问题是我还把那电话调静音了。疯了。
我不想贪污，就不去当官
“翡翠名称来源有几种说法，一说来自鸟名，这种鸟羽毛非常鲜艳，雄性的羽毛呈红色，名翡鸟(又名赤羽鸟)，雌性羽毛呈绿色，名翠鸟(又名绿羽鸟)，合称翡翠，所以，行业内有翡为公，翠为母说法。”……扶额×2……
#挂车不投交强险#国务院今天决定对《机动车交通事故责任强制保险条例》修改。从明年3月1日起，挂车不投保交强险。详情点击：http://t.cn/zjYINQ6。
基本上你不买机票再加个保险就210了！tm2年前只要50机场建设费的日子一去不复返了！
正想买索爱的，嘿嘿！
保险加福利可以换个新别墅，不开心才怪。
买了三星的Note手机，后悔了，太大了，好不方便！郁闷。。。
别出心裁的设计与雕工【和美特价宝贝】糯冰种飘蓝花琵琶翡翠挂件，尺寸：51*13*4.5mm
老爷爷，要手机麽?全新四核，苹果三星全都有啊…
蒙牛集团宣布，在全国100余万个销售网点逐步上架新包装。这是蒙牛13年来首次大规模的形象更换，换新装后产品的容量和售价都不变。从三聚氰胺到黄曲霉素，再到今年的掺牛尿、改过期奶生产日期，蒙牛频出的丑闻一次次地挑战着消费者的容忍底线。一一一厕所再装修一新，也掩盖不了里面装的是屎！！！
椒寻找小把爷:你还真的讲对了。昨晚睡觉前没有得耍手机很难入睡啊！还有我睡觉前还突然想到，三星手机在我这的最终宿命都是被偷的！希望这个不是~~
那袋蒙牛肯定有问题……
定价10.00
星座幸运色：白羊稻草黄、巨蟹云母白、天秤珍珠白、摩羯稻草黄、金牛羊毛白、狮子牡蛎白、天蝎马鞍棕、水瓶、双子浅莲红、处女柠檬黄、射手翡翠绿、双鱼胭脂红。
轮胎不错@0663-
灵额//@永达奥迪4S店:
罗西尼
彭坦
//@北美deal新鲜报:UA的信用卡还有一点优势就是UA属于最大的航空联盟星空联盟(Star
首先我没有投过简历，第二，我也打给了那家保险公司，他说不是他打的电话不知道；第三，我又打给了那家猎头，虽然我是有点质问的口吻，但是，可笑滴是，那个女的在听完我讲了一句话后，把电话给了一个男的。
今天三则新闻让我心疼：儿子为巨额保险杀害双亲;女儿嫌家教太严毒死母亲;男子打死说谎的儿子。媒体没有把这些放在头条，说明已经麻木了。我们的民族怎么了？仁义礼智信呢？
课实在上不下去了，上到一半，我把教案放进包里，起身走人。是的，我无法或者说我没有这个能力和这群孩子交流。培训公司的人找我协商，我还是坚持走人了。再见了，那份还没来得及签字的合同。钱，谁不想赚，但我没那个金刚钻，还是不揽这个瓷器活了。出来后，阳光明媚，心里沮丧，我真没当老师的天赋。
我密码要是输错可是悲剧5264.**元，经过你的案例得出结论：密码设置0000**开头最保险。
iPad上有什么软件了？
她耳朵上戴的是翡翠？鱼甲鱼。
直接用嘴吹
//@正太猫:zhanghui8964
请不要开错窗:一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女的下巴说：“孩子，你开错了窗户。”
为了将来，我也要了解一下
现急需购入一部手机
尼玛的！现在大学里停的都是宝马X6，路虎极光，奥迪TT敞篷，操！什么玩意儿！怪不得都说大学生活好！FK！
又看了一次翡翠明珠～真好看！^^…
所以我注定杯具，是么？所以还是不减比较保险?
回复@蒙牛微客服:对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动，@仟吉郑州
前天在开太看中一个玉手镯，非常喜欢，想着挑玉是需要眼缘的，我就立马要了，上个月在昆明，那么多的翡翠也没相中，喜欢这款没理由，虽然不是那么昂贵，但是对我而言是无价的，我一定要养好它。
三星Note2对比图赏评测
你知道他成GIVEN
太搞扯了，去给老大文件看，我都改了3次他居然都没说我。结果看见他在研究新手机，我脑壳打卡的说了句：三星手机我还是用过。然后各种帮他弄手机功能，还存了我电话号码，最后文件都没看。最后来句：有事情在找你哈。太搞笑了，欢乐！
回复@戚薇:哈哈，怎么会吓到！等你来重庆哦，请你吃好吃得！嘿嘿！还有最关键的，你短发挺好看！哈哈
我的手机战友些~~~真的越来越大也崽子---郑
还需要细看
要是把头发盘起来，还真的挺像宋庆龄的
准备换了保险公司，提醒大家不要用光保险微博
我爆料，原博主是跟我们一起跳千本保险的男纯阳！
政府有关部门的失职。
时隔一年多，蔡妍带着自己全新的迷你专辑《Look
心如需要好牧人监督====喂养===医治缠裹----找回弄丢的自己！
银行和医院简直就是中国的两大顽疾！有钱有势就算了，人家有专人挂号有银行VIP通道！可是我们这些广大的p民呢？就干等！能不能办也没人准确的告诉你！大厅的客服和柜台的柜员口径都不一致！让问客服！客服说不知道让问柜台！问你妹丫问！明明是信用卡汇款收我手续费就算了耽误我上学真心忍不了！
说的是《快乐大本营》！
体温37.7的我是选择打针呢，还是输液呢，真纠结⊙o⊙。算了，还是保险点好，选择睡觉吧。
后来偶又去了民生银行,条件好的不是一点点啊,查个信用卡欠费而已就把我请上了楼上VIP室,条件咋这么好呢,比大银行好多了,排队的人也少,像会所似的,要是办公室也如此就好了,呵呵
得看要干嘛了，要是看病，我觉得bupa用着不错
丹燕-yAn-:还是三星9300拍的呢lex余伟
红宝石、兰宝石、翡翠、和田玉、紫砂壶、田黄石等等等等,每天电视节目里都在恶炒...
平心而论，苹果贵有他贵的道理，同样的价格，三星手机感觉就像塑料壳，安卓对ios天生的劣势就更不说了。苹果对于零部件供应商要求之苛刻，做工精细度和成品率检测哪一项不是工业公司里数一数二的。诚然现在苹果已经烂大街了
指月楼――下界曾经愁几许，中天依旧月一轮
早知道换NOTE2了。
偶们做信托的怎么啦？怎么啦？干嘛挤兑偶们！偶们不是保险，不上赶着客户，不忽悠人，偶们怎么啦偶们不是银行，不欺负银偶们踏踏实实做事有错吗？
青椒土豆丝
【摄影】这张名为《Silence
无数真理验证过的，翡翠会发光！好想看！帅的我洗去活来！
保时捷卡宴追尾宝马X5,保险公司都哭死了~~~
硪:么得睡，心情狂纠结，我也想你哎，你那块哈好啊
支付宝同志，求包养！！刚才在淘宝买了个手机，选择支付宝+信用卡一起支付（因为支付宝余额不够）。但结算后提示网络问题。。。之后短信到了，说信用卡已支付，但支付宝里没有完成支付（余额还在），物品也还是待支付状态。@夏小白墨
Bruce
下午给毛豆弄的菠菜泥整多了，晚上就顺势摊了些翡翠薄饼，异常鲜嫩，毛豆竟然也能嚼会咽了，八颗牙齿还真是名不虚传！
#晒消费支出#老百姓怎么晒？感觉那点血汗钱大部分交了税完了还要上保险公积金，到手里那点可怜的买点东西无形中还要交一次税！还要还房子贷款啥的！感觉吃了一个月面条倒欠银行好多钱！！！
南方航空，你有谱没谱呀！？在北京刚订机票的时候打电话通知我们提前半小时起飞，我们今天紧赶慢赶到机场，消防的头头都没陪好结果到机场被通知不但没提前还比原订时间半小时才飞太气人了！后悔没买延误保险。
牛逼的我啊，把信用卡又丢在了服务台。。。强烈呼吁天通苑地区推出人少点的能看书上网的咖啡吧，这星巴克跟麦当劳一样。。。
@APR-TUNED-三哥
那时候故都还没有鸟蛋鸟巢等一堆鸟玩意儿，天高云淡http://t.cn/hlJpr
#笑一笑#证监会忠告股民，近期不要进股市，否则宝马进去自行车出来；西服进去三点式出来；@姚明
中午在东直门的来福士吃饭，服务员狗眼看人低，担心俺们三个人会吃的很少，哪里知道是狼来了！
今天下午的活动，邀请来的两位嘉宾：@谭晓生
2012-平安银行*保险信用卡产品功能介绍_向日葵保险网
挺好看的，跟翡翠佛手一样精致。
真相来了。。原来是大陆制造的牌子，三星galaxy3的外形，苹果itmuch的名字。难怪查不到。山寨！还好意思说很贵很大牌子的手机，要是贵就不要买这些手机啦。
三星烂手机找个耳机都那么难！！气死我！！
#ePrice网聚##三星Note2体验会#今天体验到了Note2很多以前不知道的强大功能，很棒的手机！唯一的缺憾就是没能拿到移动电源，求安慰Price比价王
清宫黄金镶珠宝翠簪。造型很奇特，最上面采用翡翠制作的手腕套环的形式，上执如意，系极品珍珠一串共六颗，颗颗饱满圆润。下面用了祖母绿坠角，整器用料上等，弥足珍贵。古代工匠的巧思真是让人惊叹。
杜甫《丽人行》：三月三日天气新，长安水边多丽人。三月三，唐之前的清明。古时清明，踏青，野合，荡秋千。到后世，踏青被祭祖取代，野合被求子取代
在银行寄送的信用卡中，如何消费、卡的优点、优惠商家等等说的详细。但关于年费等信息怎么一字不提呢
破手机！！！一天里自动关机了10次！！你妹的三星！你妹的智能！你妹的双卡！！你妹的自动关机！！！想死的心都有了！什么破手机！！！
十一路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
最后入围终审面试的五名应聘者介绍：金洪、莫、程晖、周意、马跃。
靠，太好看了，喜欢这个颜色//@韩国潮流速递:
蒙牛香蕉牛奶味道不错@杨晨蕾
遇到大风，防火演习，信用卡无法使用，找不到座位以及塞车…想买的没买到不打算买的刷了两张卡…
等我有钱了，既不买房也不买车，先给爸妈买份保险，再带他们缛ヂ眯校毕竟百善孝为先那。
社保骗局，以后大家还是多留个心眼吧！
今天拼车去德累斯顿，坐的是奔驰
这就是丹麦！！！！MLGB!
雨中的翡翠，别有一番滋味。
买了安车险
爆款韩火火霍思燕大爱包包。头层牛皮磨砂。颜色：黑色、电光蓝、枚红色、翡翠绿。强烈推荐电光蓝哦！
#三星手机##球推荐#求推荐三星智能机，触屏的，大屏幕的，四千以内的……
哈哈，这烧的应该不是他家房子，是他邻居的。
一款很有意思~
用雪碧瓶灌一瓶白开水随身带着，至天安门广场，随便找个地方席地坐下，开始喝水，然后你就有去处了……保证室内，管饭管取暖的！
在姚家园加个油，车子居然撞到大柱子下面的大墩子上，我的个去，真烦躁，大冷天还要走保险，严重鄙视。
你从我爸那里偷得我家人的电话号真的好无耻，你是想向我们全家推销保险么。诶，我会替你顺便告知我的所有家人，凡是四川保险女打来的电话，接了就挂，凡是短信，就当读都市言情小说，我知道，你不缺内长途电话费，我们手机也不用省内点电～
到了'三星的手机买到了'玫红色的好好看啊。
额
知名的，价高的，技术含量底的所谓收藏品.正是仿品，造假的重点.如果有谁把全国的古玩城里琳琅满目的珠宝玉器翡翠做个大致的统计，膝盖会帮你做出判断。
市级财政按土地出让金的
2012广州车展――最纯粹的车展，最美丽的妹纸
视频：天安门广场下半旗为玉树遇难同胞志哀
最为有纪念意义的一周：刚办了户口，派出所还没来的急移交户口卡，便被我软磨硬泡的借出来买房了。办理手续，和各种人打交道。学车费估计明年要涨，身份证没下来提前报驾照。一周做了好多事，花光了所有的银子，以后只能靠信用卡度日了。还是很高兴，自我感觉还是挺有魄力的
蒙牛太尼玛恶心！！
你才喝蒙牛，我是不喝这个三番五次拿消费者健康当试验品的垃圾的，谁想要死请喝蒙牛
翡翠
:
月红梅:秋荷／岁月给了湖记忆／花落花又开／寒霜剥离了衣服／干枯水面／冷风吹断了直颈／游人不在／青蛙跳远／蜻蜓飞走／爬虫没影／自己心知道／根藕还在。
富二代驾宝马追尾致车顶棚被铲平
内饰一炮亏，你还没到四十呢吧……七手奥迪我听说三万块哦~//@吃货猫哥哥:
冰种晴水缅甸翡翠福在眼前挂件
保险究竟用不用交遗产税？
【时间】6月11日15:20【地点】清华六教主题：网页游戏和：【嘉宾】张福茂
我喜欢《非常完美》里的徐荣晨、夏禹、仲尼、田敏虎、余儒海、都是我的菜吖～我决定不去《非诚勿扰》了、你们要等我啊～我在这里:
回复@法拉利之神:播出时间还不知道，有消息通知啊。
搜狐网：警方通报房姐在京房产：共41套9666.6平米。北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆．北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。
绿色的，柒子凌
您开个破奥迪这时间段出来，是不是没事找骂呀！四条行驶道被你们占了2条！北京马路都成免费停车场了！你们在飞快的通过，老百姓在旁边等着，你们还有良心骂？
iphone、三星、HTC都是没nokia结实，不信你看，敢用你的手机这样敲吗？
是
之前还曾穿西服去Ktv，在楼道里被问洗手间在哪…看来穿正装的果然都是服务行业…还有个观点说穿正装的都是骗子：卖保险的，当中介的，做咨询的，播新闻的…
介绍和我买的是同一款……只是不同的保险公司，我肯定不会买了。
用三星手机的苦逼就是它经常坏！！一觉起来微信坏了完全打不开用不了,,朋友们电话联系吧~
哎…觉得虽然麻烦但东西还是自己看着保险…
蒙牛未来星！
参加＂你拍，我秀＂活动：云间-翡翠
自从我的HTC在港掉入马桶后，我老感觉它有一种看破红尘的洒脱，终于前晚上在海里自尽。回来后原来想买三星什么NOTE的可惜苏宁无货，今天下午又有暴雨警报，我只好随便买了个最便宜的手机，现在这个手机坏掉了~~~~~
傍晚的时候去万象城附近新张的君悦酒店，君悦的前台在33楼，一楼好几枚电梯小姐。。小半年没在罗湖晃荡了，旗舰店开了一片，晃得人心慌。晚上在万象城五楼吃饭，见周老师和她的金牛座老公。周老师是我的前女友，小妞成熟了一些，3个人聊了一堆有的没的。微风习习，有点恍惚，像是周末。
又得一莲花。#翡翠#
坐飞机延机，坐地铁塞车。要考虑问问保险公司有没有延误保险，按我这特性估计能赚不少回来。
143期143期143期143期143期
看过这个节目，刚开始以为奥迪只是冠名一下，百度查了才知道，原来奥迪一直支持音乐，喜欢这样的企业！关键是喜欢石头这样的音乐人，
蒙牛瑞拉的口音~难道这是想让我死吗~蒙牛瑞拉~蒙牛瑞拉明天presentation阿阿阿
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
今天跟理财哥聊天
开胃菜，和大自然融为一体的午餐。美景美食！@唐山冀东乐业奥迪店
#北京暴雨#
三星手机就是耐，摔了这么多次都没坏。
@金鹰03
黄阳绿的料子，在现在的翡翠市场是比较奇缺的，缺就缺在它的色上。这种料子妙就妙在它集结了黄翡色和绿于一身，黄色黄的艳丽，绿色绿的阳匀，就像初春的的黄阳树新叶，给人一种崭新的感觉和希望。
劫匪全死了，枪声引来了警察，案件告破。
Gap的iPad
Newsweek
前几天在食堂打的翡翠猪蹄。。。航围脖。
人家招行的信用卡就是比我们的好看，打折商铺也多！哎……T_T
||
买东西要既买“喜欢的”也要“买打折”，因为偶是B型，还是……金牛，，，，牛B伐？今天正当星期五，有交行信用卡的盆友可以去加油5%返现咯！白金卡10%哦!
昨晚围绕#非诚勿扰#的讨论非常热烈，不知大家在看节目的时候，除了主持名嘴孟非，对点评人另一个光头乐嘉老师有多关注？我很早就看过他的《色眼识人》以及FPA性格色彩理论，受益不少。其在节目中一针见血的点评恰如其分印证了自己著作的观点，亦可谓“犀利哥”。@乐嘉性格色彩学
莞广播电视台
参加个高考还得全社会保驾护航的考生，还不如把考大学念大学的钱省下来买一份保险两分基金靠谱
招商银行信用卡就是活动多，优惠多！超级喜欢！我也想要，而且非常帅的黑面卡，但是要了我们这里也没有打折的！
昨天过新华门西侧路口（东向西方向，17时19分），在众目睽睽之下，在大批军警眼皮底下，红V奥迪加三、闯红灯，警察视若无睹，真是令人作呕，让中国蒙羞。连这个都管不好，不敢管，还奢谈什么平等、希望？
这个季节，，这种天气，这样的心情…自己给自己买了纯银镶翡翠的挂坠…有时为自己奢侈一下没什么不好！…
（接上条）⑧晚上跟胖出去嗨皮。周一：①继续去上课②去劲松找人③去交通队交罚款④去检测场验车⑤去4S店上保险⑥到家收拾屋子洗衣服⑦现在像一滩泥一样窝在沙发上！这三天下来，累死爷了！
劳爸爸打灯，妈妈摆位，小姨拍摄，奥迪Q7和
迟到的养老保险终于来到了我老家的农村，从现在开始爸爸妈妈加入了养老保险的受益人群，虽然每个月的费用少的可怜，就领取55元，但毕竟是老人一辈子的期盼。希望更多的富农政策能够在农村落实。
今天保险公司的赔款已经到帐了，整整一个月，但结果还比较理想。
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
能把岳阳楼记
赠德纲：德云班主不是人坚挺小强下凡尘。冰天雪地大栅栏明月高悬步黄村。数载盘下天桥乐几年攻入三里屯。乌云一片平空起记者滚梯复泪奔。句句骂说师之堕声声哭求赔偿金。旧仇新怨齐动手河蟹八魔炼德云。碟禁书封查剧场打倒揭批装谆谆。曲协狠如褚玉璞班主却非刘汉臣。快乐大药莫妄给，铸就新活永留存。
看了奥迪Q7的技术参数佩服啊!!
苹果近日宣布，绑定信用卡的iTunes
#模仿与学习#三星后来居上，得益于它的“反向工程”。以模仿的方式学习他人的技术，再改造成适合三星使用的研发方向。
有一款三星GALAXY
又一部新车，多谢舅父仔，过年返去报销]有墨本的翡翠
恩峰:我的是i535用的cpu不一样吧，是针对三星cpu的吧！
标价280万，说明这翡翠的价格水分很足啊！可能也就值2万8。
小灰的保险贵的离谱噢…我恨！
我不看电影，不喝咖啡，拿着广发信用卡算是白瞎了。。。。//@广发信用卡:
今天广汽的车模不错喔奥迪紧跟
在蜀汉西路，一个白底黑字的车牌的奥迪在公交车道上横行霸道的时候，我心伤了
刚接了个猎头电话，被气个倒仰，你特么是敌人派来整我的吧，是嫌我太自信么专程打个电话刺激打压一下？我就是手欠，连保险电话都不好意思挂以后把猎头电话列为黑名单！
星期五：左眼跳，有人在想念你。右眼跳，将发生一件幸福的事。星期六：左眼跳，这几天会暴露你的秘密。右眼跳，近期会得到礼物。星期日：左眼跳，会发生意想不到的事。右眼跳，有好运气。
支持更多优惠//@老米_韦聪:
蒙牛和伊利，基本都不买了，最近偶尔还喝两口光明//@六年级二班-王乐乐:我热！
我想我今晚做梦会梦到翡翠的~~~太漂亮了~~~太美了~~~各种内牛满面看看这成色，感动到哭，终于体会到看过即拥有是神马感觉了~~唉~~
沁园春・塞车』上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
这路车纯属调戏我。等了二十多分钟不来，一来就来五辆一起来。不带这么的。
to无锡
亲帮我宣传一下~泰国6天7日游包三星酒店住宿机票~（签证费，护照费自付）费用2800元
完蛋了完蛋了。机油灯都爆红了。我想打过去问。又不会。@NannaR-小野猫熊
请大家转发。就算危险我也要说贵州贵阳偏坡村委书记黄逢虞2012修上万平米违法建房(红线区内)公开包二奶(小30岁)买大片土地(资产几千万来源不清)开奥迪。这样的官没不敢做的事难道他的权力不是人民给予的？还淡定的说随便告到哪里都无所谓，这样的人到底有没人管啊!
回复@范思哲V:
自从凤姐-犀利哥-雪碧哥之后再次出现惊世神人――皇冠姨------------------[编号笑死你358]-关注我是有觉悟-开心转发有义务
宝贝爱草莓翠音乐963。
比较各个银行的女性卡和航空卡，一般这种卡会送女性保险和航空保险。据我比较发现，女性卡中的女性保险还是中信的魔力卡比较好，而航空卡还是广发的好，我用的是普通卡，只比较普通卡地条件，只有广发是不需要
新片白昼冷光告诉大家奥迪a1和揽胜一样坚固！
xclusive蔚
大丰收的新品――椒香龙鱼柳，尚可，太油，不如翡翠龙鱼锅，那才是最爱啊。还有今晚的蜘蛛侠很棒！
//@泰山泰山://@brendawong:当孩子遇到意外伤害的时候，我们该怎么办？http://t.cn/hT206
成都十强选手
兄弟姐妹、朋友们保险真的很重要，不要拒绝我，我真的为你好，保险到现在不是买不买的问题，而是买多少而已。
沁园春・昆明
这段时间一直开着桑塔纳，今天换成奥迪老款a6,还有点不适应方向盘，粗，沉。
谢谢您的关注，我对自己的创新网站计划想了很久，近2年，就是缺少一个技术平台，今天看了波士，觉得搜狐的技术平台可以实现这个目标。真心希望能和张朝阳先生取得联系
HTC的产品卖的贵了些，同等配置的行货比三星moto要贵些，但体验确实不错。先后用了五部安卓手机，G13的使用感受最好，无论是口袋模式还是sense界面都让我印象深刻。随是入门产品，但丝毫没有反应缓慢等情况出现。
小调查：大家最喜欢的美剧是哪部？希望在《新东方英语》上看到哪部美剧的赏析呢？以下几部除外：《老友记》《实习医生格蕾》《丑女贝蒂》《律政风云》（这几部美剧的赏析我们杂志已经刊登过啦）。谢谢大家的参与
新品好种高翠高色大颗粒翡翠蛋面，可以做坠子，也可以做戒面。这样优质的种色，是很多人在梦中相遇，和幻想中勾画的。而在此，这却是可以成交的实物。颗粒大小超过2厘米
以后再也不在平安买保险了，服务超级烂，有一次上当受骗啊。
土怎NW//@广州大道北找不到北:
保养也好贵的说，这个月工资又白领。我在这里：#北京名尊奥翔奥迪旗舰店#
最近对玉石和翡翠着迷...
我国的专利不如人家，保险也缺少竞争，只能在近乎垄断的环境生存，专利+保险注定不行。
#民生信用卡分享有好礼#小开心今天太开心了~~谢谢@懒人cherry
妈的，没见过这急着去投胎的，环北场门口。开奥迪就了不起了，跟疯狗一样乱叫
雷克萨斯不错，不过日本车，哎！还是喜欢奥迪
怕什么
我的懒觉最多就能睡到八点，好浪费。那个588的奥迪A6车到底是谁的啊?楼下喊了半个早上了，你既然挡路了就早起移开么！你以为你圈多就甜了么?姐姐本来能睡到八点半呢!
葫芦是翡翠造型中常见的一款雕刻题材，寓意着万物的生命孕育，繁衍，更是“福禄”的象征。此款葫芦挂坠外加了纤巧细钻的点缀，在老坑翡翠的浓绿厚重气势下多了份玲珑的美感，更具情操雅韵。
开始对三星改观了:昨晚手机整个掉杯子里洗了个澡（还好充电部位没有碰到水），拿出来吹干以后，木有一点问题。
只有母亲才会这样！
相信吗，这套钻石翡翠120000000人民币，这要多有钱的人带啊，和我没缘噢，俺就远远看看吧。
各种翡翠样品……虽然没有什么值钱的，但是有的还算拿的出手啊……
@大凿实929
看了一部世博会题材动画片，但不是2010上海世博会，而是19世纪的伦敦世博会，内容极其不和谐：某财团应邀参加世博会，制造了一部巨大的蒸汽机机器，就在伦敦世博会开幕的那天发作，如同哥斯拉一样毁灭了大半个伦敦。蒸汽朋克迷们一定会喜欢，这就是大友克洋监督《蒸汽男孩》。
昨天梦见我捡到了龙珠、孵化出来了小兰。小丝、米琪、他们三合体了
看过这人写的拿miles换积分的文
我知道他！荷兰籍华人F1车手董荷斌，听说这次参加IZOD了
.exe,哇嘎....exe
仅博文提供的信息，还无法了解日航半年扭亏为盈的方略。需要懂航空业管理的行家破解。/@崔洪波品牌战略管理:买了，正在案头，打算看完自传，再看干法。
大概意思就是保险机制不完善，保险力度不够强，民众权益容易受损。这么多，不啦不啦，讲这个意思
哪个国家的医保不是这样子的？美国的医疗保险不是更恶劣？
联拓4S店操你祖宗，走个保险20天了，还他妈的没修好，天天干他妈点事吗还，担误小爷多少事呀，靠…
因换机需要出售本人手机型号三星i9003。用了半年多。无进水。屏幕没花过。机子没拆过。
韩国Style三星旗舰手机GalaxySIII的一个广告片段，是欧美面孔的男女在机场隔着玻
销售汽车的4S店和保险公司的定损员绝对存在不可见人的勾当。一个小的追尾事故，最多换后保险杠和杠铁居然定损高达：6000多块。汽车是福特福克斯。会吗？会吗？会吗？会吗？会吗？会这么贵吗？
心情极度不爽啊，终于出交通事故了？保险理赔真麻烦。交钱的时候tnnd可不是这个态度。。。
242080元；三星、诺基亚手机各一部，价值人民币9269元。法院最终认定的抢劫财物金额为1078万元人民币。这位白董事长在家放了七百多万人民币和外币。他是光明正大挣来的怎么不存银行?盗走千万财产只报案300万?
15日下午在北京，决出全国生足球联赛冠、亚军。敬请好朋友们前来为北呐喊助威！――
再也不买三星的手机了!!!
这尼玛淘宝是要逆天啊，派出所功能兼具，简直神奇。
【鸟人大赛】鸟人大赛是使用无动力的飞行器参加滑行的比赛，该比赛在澳大利亚墨尔本每年举行一次。http://t.cn/hYzX5
历史上只留下哥的传说。
有可行性，但我会觉得信用卡更方便，不需要有WIFI，不需要用3G，不需要带手机，不需要安装TB客户端，不需要是TB的客户群体，也不需要提前支付宝充值或者是还要当场完成一次网银付款，而且信用卡有签约的优惠商户，用TB的客户端支付会给消费者带来什么更实惠的东西呢？
看错了，我以为是自带打印功能的手机，打印短信，打印视频，打印照片。
c解翡翠_吾佐
自制汽油喷火枪、4个摄像头、自备发电机、一条藏獒、两条狼狗、几条土狗，这是张安房用来对付强拆者的“秘密武器”。张居是安徽蚌埠普通民宅，因与开发商在拆迁补偿上没达成协议，为防止被强拆，张用上了上述超常规方法......http://t.cn/Gf99G
喝酒了喝酒了，朝日啤酒、日产白葡萄酒和威士忌，自己选，不醉不休！
又一个嚣张的奥迪男。这么小的路你有本事就超过去啊。你在我屁股后面叫叫叫叫有鸟用。
接到卖保险的电话，他要给我讲业务，我说我不需要保险。他说你现在当然不需要了，买保险是为了意外。我说有意外我认了。他说：你这是对自己的家人不负责。懒得理他！
人要懂得惜福...刚刚想洗车，就收到保险经纪发给我的邮件，告诉我平安信用卡洗车优惠1元即可....开心...再次坚定了上午的感慨...我不做心比天高的人，也不会遭遇......的那些事...加油！
你仔细看，视频里提到麦当劳了，还有必胜客呢亲。
的最新章节登陆
3、Audi家要没中国不知今天品牌全球如何，大量金钱输送灌溉成长。一直欣赏Audi的锐意进取，比如和保时捷合作的限量的RS2，可以说是RS和Allroad的开端。还有A2。audi较之宝马不同，宝马本田引擎是卖点，外观换代很大。但奥迪相对中庸，90年代变化不大，老款不会觉得非常out，除了2000后那代圆屁股的很丑
这几样齐活了，穷字甩都甩不掉了。
不知道为什么我突然想起了金边红花白瓷碗
曝光光明千万次，老子还是喝光明。鄙视伊利和蒙牛！//@奥特的N次方:
冰种晴水略飘花缅甸翡翠如意寿挂件
千其5好买三星手机影痘痘好他妈的清lva_Lxw
维护形象？天朝官员水平真低，知道啥叫形象吗
三星wave系列手机，拍照效果让你禁不住wow~
连续5辆奔驰和1辆奥迪，这迎亲队伍也太壮观了！看的我和小黑直流口水……羡慕嫉妒恨吖！！！可惜没来得及抓拍点什么！
太恶心了，太恶心了。什么破三星手机啊!真……害我大冬天的屁颠屁颠的跑去维修，他奶奶的手机一大堆毛病检测后告诉我没什么毛病，我去！各种修手机的啊，对三星各种不满啊!什么破三星，奶奶的……
今日在三教遗失一部黑色三星5830手机
平安保险公司的工作效率…哎!无语了。买保险的时候，保险公司提供上门服务，退保险的时候，投保人提供上门服务。那么多的窗口不开，那么多的人在等待。乃们是消费者时间与利益不顾的人，你们的良心长在哪里啊啊啊。
孟凡
这个段子说得好啊：
回复@fyx璇:哈哈，我可是鲁能泰山的忠实球迷，今年中超南京客场我可找你啊
//@金刚板:目瞪口呆
五星级首座的名菜。
老家邻居王二狗新买了部全新敞篷奥迪
现在真的是三星手机时代噢拍照还自带美肌功能棒棒的拿着同事新买的三星穷拍了
为什么窝夫小子的业务员要不停的给我打电话！发短信就算了。说是蛋糕有优惠活动。第一次电话和短信联络都已经告知了，并且是老客人了，也没有必要三番五次地打电话吧！跟卖保险的一样！夫小子蛋糕
手机像素实在烂，偶不支持不支持国货。。明年换手机!!!三星越来越大，苹果越来越长，手机要选神马牌子求推荐。
电话销售真不容易，刚一保险公司的给我打电话，中国人寿的，说了半天，意思是，挑重要的跟我说，结果，我没听明白，后来我问他，一个月交多少钱啊？她说，根据年龄来，您多大了？我把电话挂了……
“城乡一体化”――天朝很多罪恶以你之名而行！
下午没事去中国银行办信用卡。大堂经理这样给我解释办卡条件：1.你是我们的VIP客户吗？在这里存款20万以上的可以成为VIP客户，说完瞄了我一眼。2.你有单位开具的收入证明吗（我没有）。3.你是特殊人群，比如公务员，说完又瞄了我一眼。我知道她开始怀疑我是想去诈骗一张信用卡了，赶快灰溜溜的走了。
当幸福来敲门！
/RT
水饺配翡翠鹦哥汤，白玉没有，肉丸子混充玛瑙好了。
咖啡减肥
我感觉奥迪Q3真是给力，性能很好，。支持国产、
基于买的最多的是珠宝\\黄金\\钻石\\翡翠，我花的真不多。最有意思的是，都是0:00付款。哈哈。真的要早点睡觉了。逛街伤脚筋，淘宝伤神经。
最新刷资源外挂，出自暗黑小组.rar
多好的呀。打包国人保寿险
#爱马仕年题#姑且算这一张为David
我把钱钱都买了股票'结果是我一买又跌了''三天内我要还信用卡一万'那个好心人能帮我还下信用卡'我会尽快还钱加请吃饭
=A=原来我是个不二逼会死星人……我敢不敢再二逼一点我去。。还有就是
第一个手机是小灵通，黑色超薄的，当时同学都羡慕我，后来阿姨送我一只粉紫色拉丝三星手机，再后来是爸爸送的限量版金色诺基亚8800，再后来是爸爸送的iphone4，后来叔叔送了个三星note，什么时候自己买个手机给自己。
不知道你们那有没有给南果梨办农业保险的政策。也许保险是减小类似损失的途径之一。
其实，说实在的，你算的太实在了，保险公积金啥的，一般都是按所在城市最低标准上的，而不是按实际发放的工资总额上的。人公司得给自己省钱。当然，偶严重声讨俺国个税过重且不合理现象，但用实际工资算保险费公积金啥的，真得不靠谱。
姚晨近日被传将跳槽华谊兄弟公司。但经纪人表示双方正在接触但结果并未确定。华谊旗下目前已经拥有周迅、李冰冰、许晴三大重量级女星，姚晨假如跳槽华谊，那么想必一姐之争更会进入白热化状态：）
太恐怖了！高峰时期还是走楼梯保险
看到别人都用三星，我真想把手里这孬手机扔了。
接下来是Nike
@猫扑：很多老台胞说想闻闻家乡的泥土味，今天沙尘暴吹到了台北，他们60年的愿望，终于实现了！
向MCQUEEN致敬之十一：Alexander
三星手机怎么耐摔！在学校每天至少一次被我摔成三部分，在家从楼上摔到楼下电池都飞得老远了竟然还没坏我去你的三星。
以后你买份保险，晚点就赔钱
钻石翡翠节…这个真人画的真够假的啊，差点被骗了…
一位阿姨级别的客户订制的三星手机的紫色渐变~最怕贴边钻了，我贴、我贴、我贴贴贴~
当成为一种日常。。。我要看啊。。。
我是老年人，所以，不许嘲笑我才刚刚在IPHONE上下了“植物大战僵尸”的游戏：（可是，那个游戏的音乐有点那个啥吧~~~在外边大放烟花和二踢脚的间歇，清晰地听见的话，还是有点麻麻滴~~~~
讨厌的保险。一个人保好几份险伤不起。以前单位保的是什么险那。每个月要交这么多。人家都是车贷房贷。我还要险贷啊。
庆祝
C罗本身就不标准，按照正规的新华社译名，这个应该叫克罗，当然这也有麻烦，如果提到他的牙的话，容易歧义，因为你得说克罗的牙，和克罗地亚太接近了。
淘宝买东西！拿什么垃圾保险！我买了之后！退货17块，保险才赔我11块！我迟点再发图！大家千万别搞拿垃圾保险！
魔都人民表示
上下九路口
哈哈。//@沁园春:都看看吧！
你看人家三星。再看看摩托罗拉。唉！没的比。摩托的手机系统更新太慢。bug也比较多。耗电太快了。还追求什么刀锋超薄。唉！摩托，伤不起啊！
昨15点，宿营地，见一狗试图逼近柴静，其牛高马大的摄像挺身挡住，我喊她，试图走近，亦被该摄像挺身挡住。21点，专访第二炮兵某将军，很受教。
座机便宜，因为有包月套餐，酒店就贵了常去或者停留时间长的话，带多一部电话，办个当地卡
回复@清飘扬絮:嗯
把你的名字睡出了一个轮回还不知道你是谁。干净如墨水，肮脏像翡翠。
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅
星手机官网
想让既自大又自卑的国人承认自己没文化，是很困难的。可对很多人来说，最大的问题就是，下了班，可以去哪里？物质的繁荣与文化的匮乏，形成巨大的反差。在这个外表光鲜的国度，居住着太多没有起码常识的人。在这个热血沸腾的民族，人人都在追求更高的“智慧”，阅读量却小到不可思议的地步：出版业80%...
今天试过某人的盖世三后肉作开始纠结，原因是三星的手机拍人相实在是不大好看…有点…太写实了。
Galaxy
手机不行，不是小米，不是三星Galaxy，不是Note，也不是iphone
为什么三星的手提识别不了三星的手机?
蒙牛果然很牛
擦，摩托罗拉还真是够智能的，看到小鬼子强奸麦子他媳妇竟然死机重启了，给孩子买手机就得摩托啊，什么三星iphone的都tmd弱爆了。。。
手机丢的我真心伤不起，，心在滴血・・・那接着是买三星I9300还是继续iphone・・・・
昆明规划建议:在东风广场片区打造一个城市中央森林
尼玛呀..三星大砖块手机...不怕掉进厕所啦.
“我慢我惭愧，谁急谁受罪！”兔斯基口中说出的话，总能让人在笑的同时，又有一定的收获。小V也要提醒大家，谨遵交通规则、平稳驾驶，才是安全的行车之道哦！V粉们喜欢这样时尚逗趣的车贴吗？兔斯基的忠告，大家做得到吗？
抢不到得不到的东西，坚持的时间长了就不想要了。当时感觉很好，后面发现其实还有许多不错的东西等待你去选择，只是那时候被这过于迷人的外表所蛊惑。就像小米2，抢了几次，抢不到也就果断不再有兴趣了。也不会考虑了。果断关注三星什么的吧。米手机。
定了条翡翠的挂绳。。东西的质量比较不错。虽然价格挺高。
转载:
碧玺，被很多人认为是水晶，其实它是上等宝石，比水晶贵重。而且是宝石中最色彩斑斓的品种，被称为风情万种的宝石。清代皇宫中，有很多碧玺饰物。今天我们的碧玺新品在这里，非常炫的挂件：。今日其它新品有和田玉，翡翠，琥珀，蜜蜡，地址在这里：
他妈的，那部三星手机掉进谁里面开不了机了……比摩托罗拉差多了……
今天尖沙嘴海港城翡翠拉面小笼包。
//@俞心樵:想象力何等重要
传统课,新式教学法DD少儿测评
一发hc，堆了一堆基础效果很不错，低级练打闪会让自己手用力越来越均匀，再打11反而相对省力
我很少推荐经济学家的长文,因为我也是学过经济的,曾经也想在国外搞分工与专业化的一般均衡分析,所以觉得大部分经济学家的文章正确但无物,缺乏结构性犀利的预测.
兰博基尼真帅啊
和义的MaxMara打折，败了一件大衣和一条牛仔裤。她家的大衣版型都很好，大方简洁。在二件之间斟酌，最后还是选了浅紫这款，趁年轻还能穿穿。牛仔裤手工打磨，提臀效果很赞。不管玛雅人靠不靠谱，姐过年的新衣是有着落了。衣服这东西一定要看上身效果，信用卡又大出血了，总是捂不紧自己的钱袋子。
都太坏了
那些认为泰国佛牌比中国佛像更能保佑平安的朋友们，其实你们只是从蒙牛换成了伊利那么简单。不过我支持你们找了信仰。
@王力宏：十二生肖：鼠牛虎兔
纯天然原汁原味的翡翠们，没有雕刻的也别有一番味道，有把玩的乐趣，福禄寿，那个黄翡的是不是有点像个鹦鹉呢咪咪m_m
北京现在的风好大，雨好大啊，楼下墙头被风吹到了砸了一排车，幸亏我今天没把车停哪，以前都是停哪，好像有预感今天就把车停在了队面，保险公司又倒霉了。
郁闷，下午去从家里到红领巾这个不到2公里的地方去看看，结果路上堵了2个多小时，回来还不小心刮蹭了个车，保险终于用上了..
三星、小米、苹果、魅族，我们在手机上的观点完全一致啊，对魅族的好感也是源自mp3。
白菜翡翠嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤白菜很美好翡翠更美好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊跪地。
翡翠小笼包herry_yiN殷
有没有人帮我解答一下关于工厂破产个人失业买断工龄以后交养老保险的具体示意。
新版改成tumblur了，但感觉的乡村非主流气质和tumblur、点点的伪文艺时尚小资风尚大大的不河蟹呀！？
郑老师，军车不强行并线一般是因为没有上保险，但是不走应急车道的真没见过几辆。
“李彦宏对李一男的业绩并不满意。”例如，过去一年多，3G牌照发放后，推动无线互联网较快发展，产业链各个环节都风生水起，但一直声称重视移动搜索的百度却未见有实质性的大动作。Gphone有了，baiPhone呢？
我的沙弗莱绿宝戒指新鲜出炉，我终于有新戒指戴了。还有几颗翡翠戒明天发图。这批戒指等的我心碎，做工精美，款式都是我精选的，尤其这个，是送给自己23岁的生日礼物。
前几年买个房子你要收税，现在买个房子你又要另加20%差额税，你们要那么多钱干什么？是中小学生营养午餐还是全民医保？是免费教育还是全民社保？是环境投资？还是结实的校车？不塌的大桥？好像都换成了美日欧债，茅台奥迪了吧。你们就一点儿不心虚。哎，个个肥头大耳像猪一样，猪罗罗!猪罗罗!该吃食啦
//@吴祚来:立体民主就是好，祖国建设不可少，西方民主扁平化，他们末日到来了。人大政协开二会，东风吹战鼓擂，我们喜欢多交税。多交税，气死苏修和老美。
《洛杉矶时报》26日报道，美国加州一家牙医诊所的45岁女员工丽迪娅・卡兰扎上班时，遭到暴徒枪击。丽迪娅同事当场身亡，她却奇迹般地存活下来。据医学专家称，击中丽迪娅胸部的子弹碎片距她的心脏只差几毫米远，她之所以大难不死，是因为她过去曾经隆过胸，她的D罩杯隆胸硅胶起到了“防弹衣”的作用。
《》，18世纪的幻想文学。
实用的好东东，我要抢！~@文文1
我没有触摸屏已经莫名其妙的断了好几次电话了。。。保险起见，脸大还是用座机比较稳妥
称谓的困扰：到新加坡，校友们见到我，都喊我杨博士，我哪里是甚么博士，何况是洋博士，怎么解释都解释不清，我虽然也有学术职称，但确实不是什么博士，估计和大陆现在见谁都叫“老师”的意思差不多。大陆的朋友逮谁都叫老师，还有就是动辄呼之什么总，比如杨总。举目望去皆老师，遍地老总下炊烟。呵呵
面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。@请收听
突然兴起，做些community
在这生死攸关\\急需用钱的时候\\却依然克制不住\\那一次次伸向淘宝\\点下结算的\\罪恶的双手\\啊，毛爷爷\\我离您越来越远了_(:з」∠)_
虽然病了不愿意说话，但是总遇到极品男，真让人吐槽，开个奥迪A8就了不起吗？？小民暴发户
很久之前画的一张奥迪……画完后的成品不知道扔哪儿去了。
自三星note大放光彩以来，巨屏手机纷纷准备出炉，oppo，华为，中兴等等，对于note2，除了价格，我要看看这些手机的优势在哪里。
翡翠的话，有缘就会喜欢，喜欢了就会在一起，希望能一直到老。
临安的兄弟们都很给力嘛，两辆奥迪s5。
最近身边的同事各个手里都拿着硕大的三星手机，霸气外露！事实说明，爱疯不再是街机霸主？~
@中国银行
在家吃饱饭，晚上又要去喝我最爱的绿茶拿铁啦~~还要去吃西湖春天的夜宵~~哈哈，好丰富的活动啊~~不知道我吃不吃得下~~
当时为什么没学珠宝鉴定呢？主攻玉石翡翠该。
我也想要软妹手机，就像三星嘎乐西那款按键一样QQ弹的软妹手机！办公室有人说我下流，我是流氓我就要软妹手机！
我的心早已冰封了，今天保险消费4700+大洋，我是在用信用卡透支生命//@宅小姐ivy:赞同~
东湖周边城中村林立，且东湖没有给武汉人带来足够自以为豪的荣耀，不像西湖简直成了杭州市的代名词。再就是武汉湖太多了，大家生在湖边不知福。这是条悲伤的新闻，尤其此刻就在东湖宾馆的湖边看到。
开着公公买的奥迪车车，吸引了好多小朋友，好威威啊。
#世界日报#持绿卡来美留学的张同学(化名)月前向人购买冒名申请的信用卡，并涉嫌进行高额消费，百货公司职员查出后报警将其拘捕，张同学被检方控诈欺等罪名，目前保释候传。他10日前往福建同乡会寻求法律谘询，律师戴禺表示，根据美国移民法，犯有诈欺、强Α⒙粢重罪，将无法申请入籍成为美国公民。
Apple的产品好吗？我表示认同，但我会有选择性的购买，比如现在的手机，我会选择三星，诺基亚，当然，iPhone有出到真能打动我的产品时，会进入我的选择清单，但不是现在，哈哈哈哈～
旧车置换
有些保险公司故意不卖涉水险！
帕齐尼，我想对你说：“我已经不需要再看你踢球找自信了，因为看你了这些场比赛后，我已经非常确定我踢球比你强了。赶紧把你那辆奥迪给我，你妈你个臭不要脸的！！！”@下关老王
#赵薇#
李行长新买的三星手机有Ipad那么长，脑中浮现出一米九几的他，拿着那么大的一个东西打电话，一定灰常壮观。
韩国人是这样支持国货的，三星手机借给你用，＂可以带出酒店哦!＂我莫名损失一小时，才知道首尔不在北京时区。
皮肤科的专家真好，说抹点药膏就行，让我别老用手抠！我是手欠，天天抠。更欠的是，我顺便把脖子上的小肉揪儿做了激光治疗，都给点了。
这世界最大的谜就是宇宙与女人。（斯蒂芬・霍金）
[
芝姐在18届上海电视节戴在脖子上的这条价值8000万的老凤祥极品翡翠“岁岁平安”真的好珠光宝气~~和芝姐的金丝绣龙晚礼服搭配起来极靓！雅芝
艹特么的，累得哥倒车都撞树上了。保险公司还问我用不用赔树，你当我开的是坦克咋的！
安息。奥迪。
Jasonwood10周年派对的嘉宾，左起戚薇、袁成杰、陆毅、春晓，每个人都穿上了Jasonwood限量版177X
真幸福！吃必胜客遇到信用卡减50～抽奖大姐还送了提拉米苏太开心了
尔一笑有多内涵:好像“三星牌夜用防侧漏卫生巾加大版”就不错。
操蛋的学校，操蛋的制度，操蛋的医疗保险。
银保固然是需要做大，这也是它的渠道特点，不做大天都不答应。其他部门先不说，但是没有个险的稳步发展，一个公司可以发展，却不会有持久、辉煌的未来，更没有突击上位的可能，呼风唤雨的希望，你越懂保险你就越不会质疑。
她是很作的。作了这么久了
回复@师永刚:几年前的毛泽东专题，去年的华国锋后人，上个月的拆迁，呵呵，凤凰周刊越来越敏感，快成某些人眼中的反动杂志了，经常被和谐咯！
哀痛！
女人要幸福需要两样东西。奥迪和迪奥。
如有理财观念，现在还有机会购买这种理财产品;中国平安推出的《金裕人生》是不错的选择哦！
台军缩编政工将军员额，倾斜领兵将军！应#马英九#要求将领员额必须减少，6月，台“防长”高华柱两次退回政战将领晋升名单，最后政战系统只有一位３位将军晋升，其他名额保留各军种兵科将领。马英九办公室“国安会”有一少将高缺，不派军职，改派文官兼任，“国安局”代理局长未能晋升中将。
分享三星单电照出来的照片效果，第一张是手机照的，其他2张是单电照的，啧啧，不错不错.十一就靠它拉..
据外电报道，谷～歌正与旗下摩托罗拉
我Rainie，跟Jormin打赌，厦门市的蒙牛，光明，伊利是肯定会有出售如图所示的包装。赌注：单球哈根达斯。现发微薄以防抵赖！
最媚众的是大众媒体
不论什么主义，这个都是应该给签的，家属应该立即找外交部，或者去大会堂找人民代表，看看人民代表啥表现。@朱永新
都是三星手机啊，回的太传神了，以后我也这么回。
很多人问我用什么单反拍片的，很难想象我是在用一部微单，而且还是最不被国人看好的三星，就像之前有许多好片仅仅出自手机…
：【最讨人喜欢的12星座动漫】白羊座（灌篮高手）、金牛座（机动战士高达）、双子座（名侦探柯南）、巨蟹座（喜羊羊与灰太狼）、狮子座（）、处女座（犬夜叉）、天秤座（圣斗士星矢）、天蝎座（死神）、射手座（蜡笔小新）、魔羯座（火影忍者）、水瓶座（哆啦A梦）、双鱼座（海贼王）
美国人好骗。
汇仁阳光效果图项目位置
童鞋们注意了，办招商银行信用卡国航知音信用卡是个骗局，我的积分虽然被累积到国航知音卡里但被国航告之不能兑换里程原因是我没有坐满国航任意4段飞机，霸王条款，招商在办理时也没有履行告知义务所以在中国办信用卡都要小心，到处是陷井
粉色之惑，巨屏之礼！米网
神玉艺术馆新款阳绿红宝石镶嵌翡翠手表、花青翡翠手表、紫罗兰翡翠手表，都太美啦...爱不释手..喜欢它的有缘人快来带走它吧.
我怀疑小米要向保险公司或者发廊领域进军。
蒙牛们一天不受到惩罚，这种事一天就不会避免
炎热的一天我又熬过来了，天气预报说，明天要下雨，会降温。我有点不信。天气预报总是说，有时阴有阵雨或雷雨。问题是，这“有时”一直没有出现！~
开发组答玩家问：“重做翡翠林是为了以更好的方式把玩家引入潘达利亚。尽管我们觉得这个地区做的不错，但是熊猫人在第一张地图里出现得实在太晚了。在完成重做以后我们计划把第一段任务线做得更加刺激。直接引入熊猫人，并开始给煞埋下伏笔…”
全新英菲尼迪JX#灵感之境#
唯爱钟小哇，真喜欢~好帅、、、
我正在想办法换呢
星手机三大最牛（相对），第一，屏幕相对效果最适合中国人，第二外放效果在安卓手机里面效果最好，第三外观设计最正常，适合商务人士，年轻人使用，其实这里关键在于三星性价比相对最高！以上最未测评iphone系列，C浏览器-客服精灵
拼了一辆奥迪A6L！！！真宽敞！！！
我用HTC的时候，你就用三星。现在我用三星了，我却发现你用我以前的那款。老喜欢偷偷翻看我的手机，别以为我不知道。哈哈，别告诉我你不是在偷偷观察我？看我上次吃了枣，这次就买一大袋的枣。我现在要指定礼物了，记得，我要喝牛奶！
医疗保险比预期给力一点。遗憾的是去年明明上班了，却拖到今年才投保，不然去年的医药费可以多报1W多。哎……保险一定要持续买，就像“买保险就是买平安”。
受不了招行的死缠烂打，终于同意把信用卡换成白金卡了。
不夜城好多人买三星超大屏的手机哦~脸显小是王道。
买辆奥迪A6//@经典丶微小说:你第一件事情会做什么？
恭喜围脖地址为http://t.sina.com.cn/1341003035
悲催的奥迪，新车就撞了，笑一个
奥迪改了前灯后
还有想换车的人。我真心希望有傻逼把我的车给烧了，保险公司的赔付可比二手车中介的出价高。
[原创新闻]
[1/2]想想真笨啊！第一个破绽，骗子说不能用支付宝。第二个破绽，留了电话后骗子马上打电话过来，介绍他的产品有多好。第三个破绽第二天问我是否汇款了，如果没有，货打算给别人了。第四个破绽，收到货发现有问题，他表示关注，最后问了问，是否把余款结了。至此手机再也打不通了，我买的这个东西也比较邪门
2012款奥迪A4L，经典泪眼，停产在即收藏了...
玉的一些小知识:玉和翡翠的区分，玉乃是美玉集合体的一种总称，翡翠是玉里面最好的一种，拥有“玉石之王”之称。
这灾害，谁知道？水知道！
今天，北京市通信管理局领导亲自致电，表示已经通过了王小峰老师不许联想博客的备案，备案号为京ICP备10020732号，所以
踏实的感觉。某人就是不喜欢去凯德广场，而我喜欢，去亲都好开心。见到信用卡点，拿到张商户表，太好了，准备卡到手就杀杀杀！
太逗了！
个人认为信用卡挺好，只要心细记着及时准确还款就行！
三星手机编辑短信怎么会震动的丫。。求解。。
兰微_誓要搞死ETS。
在云南腾冲，鄙人曾非常喜欢四季豆这款翡翠饰品。
西安
听完老师讲噶投资效益，老师教我地点计先可以正确计算投资收益同回报率，虽然好多听5明，不过起码知道银行赚老百姓几多吖π_π，，保险公司几坑人。。今天总算有点收益吧。
先找自己的追求咬咬牙潜能就被激发了，两千的工资牙齿咬碎也只能四个轮子。
法律条款和保险责任免除，还有具体的事故责任定损不是一天两天能学会的，头大。
啊呀，我那个五年多次的签证么用了咯。
对《唐山大地震的》“哭”点的宣扬就是一个造势、炒作，从效果上看已达到典型的viral
翡翠穿的衣服，怎么和苏玛穿的衣服这么像啊，美人无泪。
山炮绿，色似翡翠，艳丽无比。质细微冻，性坚而脆。肌理常有白色麻点、黄色斑纹和硬砂块。
蒙牛说了，对内地和香港的品质是不同的，太让我无语了//@沈阳晚报:蒙牛，不评论，无可评。
这……太欺负我们男人了
xp官网
申根保险是个坑爹的东西。。为了买这个破保险我的手和耳朵都差点冻掉！上面竟然还有遗体送返回国的补助费用。吓死人了！！！不过anyways!!米兰！！
#我要NoteⅡ#超薄、大屏、美观！心一生丽1
显示错误吧。我手机是三星的
ixon-任嘉仪
闺女捣乱，还回头对爹爹说：你来抓我啊，你快来抓我啊，你抓不住我！她爹只好假装中计去抓她，她回头张牙舞爪地对她爹说：葵花点点手，葵花点点手！看来看《武林外传》了？
东风悦达董事长、相声演员侯耀文、谢晋的儿子谢衍、著名软件人江民、政治家孙中山、篮球巨人穆铁柱、海军副司令员郑宝华、著名画家陈逸飞、武警部队副司令员梁洪、甲骨文中国总经理胡伯伦。。。都是59岁离开这个世界的。
刚才在想取票的时候没带钱的补救措施：先递上身份证，
冰种翡翠挂件：极品老坑种满绿翡翠，清灵水润。秀外慧中，端庄大气，翠绿生发生机。
呃
每天被保险公司电话骚扰，从早上到晚上夺命连环Call不下20个，泥马实在受不了了，刚刚又接到一个，果断打开最喜欢的A片（西野翔主演）音量调到最大，播放给女推销员听对方还坚持不挂，看来她也好这一口啊。。。还有没有更好的办法防治骚扰？？？
@gohappy01
冠华:梁老师美言了，元芳你怎么看
机票、保险、签证、公证、担保、论文，烦死我了！MD，哥哪有时间！
哇哇哇哇.别吓我看来还是买旅游保险比较好
严重投诉交行的虚假宣传。办卡的时候说加油九五折，银行卡同时可以做沃尔玛山姆会员卡，结果用的时候就跟我说，每月消费一千以上加油才打折，最变态的是我这么老远跑过来山姆店，告诉我不能用！实在太过分了！没有就不要乱说！！！@交通银行信用卡中心
其实看过蒙牛，酒鬼等上市公司以及很多政府的拙劣公关危机处理手法，我突然觉得21世纪最热门的职业肯定有一个就是危机公关！想找下一份职业的，你ready了吗？
三星手机质量真次，刚用一个月，划不了屏，连电话也接不了。
#最想买什么#我想买手机，买三星还是iPhone呢？？谁给我建议啊。。
夏日清凉行――开明锐山间水库游http://t.cn/GfTB1
#中国：无限增长还是濒临崩溃？#美国卡内基基金会高级研究员、北京大学金融学教授佩蒂斯：严重的结构问题决定了中国经济将经历艰难的调整期，中国的增长几乎必然会显著放缓，但中国还是会以比其它国家更快的速度发展，它在全球GDP中所占的份额也会上升。http://t.cn/hOaNe
蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！@福财_ke
“银妆素裹，分外妖娆”。奥迪心之旅第一天，感动满怀。从昨天入住、今上午亲历奥迪数字化生产流程，一直倍受礼遇，“户外风似刀，内心暖如火”，这是我真心感受。
#赵薇##陈坤#
以攻代守，安联还是很保险的
灰常中意奥迪
具体怎么追究还不清楚，现在正等待保险公司的解释～提醒你们以后出险一定要注意前后查证！别像我似的被定损员坑了都不知道～高的大围脖
@Qoo10购物网
rz没有微博的胡文杰
waycat:.靠！！！你又三星啊！！！不合群啊。
我们工资条上扣掉的各种保险基金，都是为了政府的各种腐败。
奥迪和人寿保险一样都是垃圾！再不买了！
//@波林://
很多安卓手机，绿色的偏色很严重，看起来就黄绿黄绿的，三星的偏色真的好丑啊。
技术贴――翡翠干贝鲜虾粥一定要把翡翠过个水哇。
裴士莲表示，当时美国政界希望亚洲能出现民主国家，因此运作让他成为美国公民。颁布文件中声明，孙中山出生的地点为（现今夏威夷），是美国公民，可以自由进出美国，清朝不能任意逮捕。
跟张艺谋喝个交杯酒山楂酒吧，爱是宽容。
对于要戴框架眼镜出门
留学新生易受骗
我第一本在小学四年级，我是一片云。张爱玲的在初二，金锁记。他妈的，都是很阴冷的，害得我至今不阳光。
我们那个年代写诗，对开创者和领先者是有一种敬畏的。我见着北岛、芒克、食指、多多、顾城、杨炼，基本上都是带着一种崇敬心态，他们那时的确在牛逼的巅峰。后来，在1986年，我们圆明园诗社“四才子”之一的刑天，在米市大街基督教青年学会的诗歌沙龙上，当着北岛的面喊出霹雳一般的――打到北岛！
用招行的卡已经很多年了，什么白金卡、金卡、普卡、各种信用卡几张。但是现在的服务态度远远不如以前了，尤其以这次我还房贷的事情特别明显。明明就是他们自己没有扣款还硬说我卡上余额不够。昨天又电话解释说推迟一天才几元钱利息，请问@招商银行
怎么赶脚广告上的三星手机看起来有点意思
精工艺，水头好，缅甸玉、翡翠，工厂价格。有需要的朋友给我留言！。
3月底，前苏联80年代驻伦敦的克格勃间谍、俄罗斯富豪亚历山大・列别杰夫以一英镑的象征性出资，购买了陷入经营困境的伦敦《独立新闻报》，同时同意承担其925万英镑的债务。列别杰夫一年前还这样“买”过另一家伦敦报纸。无奇不有，谁知道，说不定中国哪位富豪也会有这等“大手笔”。现在可能是时候。
三星威武
都已经两次准备下班走人了，还有老外直接打电话过来问保险合同，我的破英语终于阻挡了我回家的路。
我真心败给了我自己，我又把手机屏幕摔了个粉碎，我发誓我以后再也不用三星的手机了，我只适合用诺基亚！
91年能通过的《编辑部的故事》，现在未必能通过――现在的《武林外传》、《神话》。。。绕过现实的急流险滩，嘲笑的是草民百姓@泽321://@闾丘露薇:转发微博。
开奥迪跑车的帅哥。你心动了吗！@Miss-夕
三星的手机拍照粗来就是看屏幕的时候：擦！肿么可能颜色这么好！；倒电脑里看的时候：擦！肿么可能差这么多！（好难调好难调~还是曲线最顺手小扑
回复@银谷子:别人看是别人事情，我们这样老朋友，犯不着为她做广告，吧你当朋友才这样说，如果得罪，多多包涵。
@邹康白云
#
接到个移动客服电话，现在水果手机补点钱4可以换4S，4S可以换5。为什么可以换购？苹果是要搞三星么？还是5实在没有什么可以吸引用户了。。难道要步入摩托罗拉的后尘了，苹果太黑了。。先让三星卖手机。。等三星赚钱了再把三星一搞，钱就归他们了。。
奥迪Q5，一款动感而全能的Suv，它完美融合了运动型轿车的车身设计、高效动力和灵敏操控、suv的越野安全奥迪Q5性能以及旅行车的出色舒适性和灵活多变的内部空间，延续了第三代顶级Suv奥迪Q7的诸多优势，7速双离合Stronic变速器和奥迪驾驶模式选项等全新技术的应用再次诠释了奥迪车的精髓！
元旦到三星各种型号手机全部低价销售（如7100,9300,9100,之类所有三星品牌机），熟人可以以拿货价买，元旦过后回复平常，要买的亲联系啦。
嘿嘿，神奇的大自然，一只羚羊在四处闲逛，而且对于挂在自己脑袋上两只角之间的一张大蜘蛛网浑然不觉。一看这哥们就好久没跟人打架了。得了，大伙儿晚安吧。等你们醒了，比赛时聊。乔丹・希尔说有微弱的可能打雷霆上场，其他人暂无消息。年轻的雷霆向来干不过火箭，或许这一战，他们将就此翻身。
沃，什么信用卡我怎么不知道
为什么国航网站可用的信用卡那么少啊……伤士气。。。。
除此之外，或者可以变通的，都可以做准，因为我们没有相关规定。
哎……中国的苹果……
《翡翠明珠星Fight夜
无语了，好不容易碰到两个通情达理的人，结果保险又不给力。
美国人看人先假定你是好人，中国人先假定你是坏人。这回中国人看美籍常州人是与美国接轨了，后来才发现自己见鬼了。
冰花玉润出华彩，曼妙身姿动心怀。一只名贵出豪门，三只连环太蠢才。
格的要转，爱美的mimi火烛小心，保险公司勿赔的喔。
以前真没有意识到保险的好处，自从爱人做保险后才发现一直误解它了…
神哪，救救我吧！今年真是点儿背到家啦！求转运啊！！！
我在这里：#香港赤腊角国际机场T1航站楼#电话自从重装换主板后就总觉得有点神经质，例如搜索WiFi信号不灵，结果还是要大块头PADPAD出马，和美女翡翠YXY
圆镯不但是收藏家的最爱，也是众多气质美女的首选。这款翡翠手镯取料糯冰种，翠色，阳俏，光润，瓷如白玉般细腻，翠如青鸟般碧翘，是不可多得的兼美之作。（10894756）
宝怡和是爱玉者的知音！
我也用起三星大块头手机了。
虽然不认识，但是转了，那翡翠应该不便宜。
各位蕾days和佳丽及巧克力们:
给麻麻买的新手机话说现在找可以放老CDMA卡的手机真心难！看中的三星???不能用呀！最好还是买了小米，没想到国货很给力呀。
我想表扬@招商银行信用卡中心
【在蓝色TORONTO的大作中提到：】大概她跟现任LG出去见客，别人当着她LG也是这样说：这是遗孀XXX女士。。。呵呵，要不谁知道她是谁啊
一早的事让我努力寻找这条博。。老公拿着从马桶捞出的手机淡定的问我，拿到三星去会不会免费换个新的。
翡翠明珠再相会，难忘今宵！
找7武器请看这里→
刚拿到MIKI最近即将上市的一款旗舰手机EA6900D,双核5即笃粒玩起来超爽，先用安兔兔跑分试了下，6634分，秒杀三星盖世兔、魅族MX等众多大牌！稍后奉上大图。
希望全国如此！这几天被保险公司骚扰得厉害！19号过期我都不记得，你们一个个提醒我！资料不知卖给几个公司了！唉！
还是用国货保险点，虽然没什么效果，至少不会让皮肤越来越糟糕。
这两天看韩剧，忽然发现三星手机真的很帅，可惜用不惯安卓系统，否则有冲动可以换个。
关注，
山翡翠钻石鉴定师-阿劲
好喜欢那个珊瑚簪子和翡翠簪子啊，赞一个。
三星手机淘汰太快了，这叫我情何以堪啊。
热烈欢迎缅甸总统吴登盛红地毯走过去走过来再走过去走过来，都没有掉下点翡翠，玉石的。
说球这些年，也“被球迷”了这些年。米兰球迷定义我为国际球迷，逆向同理；皇马球迷定义我为巴萨球迷，逆向同理；拜仁球迷定义我为尤文球迷，逆向同理。我总结了一下，输球方定义我为赢球方球迷，占便宜方定义我为吃亏方球迷，受批评方定义我为受表扬方球迷。嘴说话，耳朵却有自己的观点，这就是真相。
你可以黑王总本人，但是你不能黑王总的奥迪！！！//@雷同志浩先森:
玻璃种翡翠，无瑕帝王绿。。。
躺着看着电视ing，突然想吃零食，起身去客厅一顿寻觅，最后从冰箱拿出一根蒙牛冰+，吃完好冷
太恐怖了
三星手机配蓝牙键盘，现在科技实在太先进了！
老豆也是好几年前给我做了份商业保险，他还和我拿史玉柱做例子，虽然我下意识的抵触保险，但也说不清那个方案有什么不好，而且老豆一直都比俺清醒。可怜天下父母心。
官网
诺基亚不知名型号
很多人在担心吉利收购沃尔沃以后如何平稳过渡的问题。也许，最快也是最稳妥的办法就是首先要去认同沃尔沃，学习沃尔沃。“认同”是最重要的。
喜欢三星，相信三星也不会让我失望的！
滑向庸碌，是这样一些不知不觉的细节：获取信息的渠道，仅仅依靠网络和大众媒体；公共和私人交往变得困难或者日益减少；侈谈爱；锻炼仅仅出于减肥；手指已不再滑过那些经典书籍的封面；再也无法对人类的境遇和变化提起任何兴趣；价值观或者精神生活变得遥远不及。
漂亮吧！我的翡翠弥勒，刚上手。。
我今天赢了，喂，记得你的承诺哟@蒙牛草莓味
生日Y物-翡翠
今天店里入了一款很不错的吊坠哦！我第一眼看到就很有感觉！感觉很有灵气噢！详细可以关注福翡翠
为什么我把某著名保险公司的电话设为黑名单后，他们还是能打进来骚扰电话？小米手机不给力呀！
3G版IPAD2失意的原因：三星“40小时体验”活动告诉我们一、＂上班用电脑，力量大＂二、＂即时通讯用手机，很轻巧＂三、＂在家用智能电视，什么都能干＂总结：IPAD没啥用！
同事遇车祸,中午去医院看望了她.听说车子伤得不轻,人倒万幸伤得不重.车子是奥迪A3.
听讲你手机没钱仲吾叫你姐姐充。
#筛糠女青年#今天中午吃饭。大黄说，爱丽丝梦游仙境我怕看了会昏倒的，那个颜色鲜艳的啊，大紫配大蓝，大蓝配大绿的，不过我觉得秦筱菁会很喜欢的！程妖妖笑得花枝乱颤。我说：那你不看么？大黄说：不看不看，太花了。我说：看嘛，看嘛，要不我借你个墨镜你戴着看嘛。
长春大道，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修桥，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，
老大,球拍不错阿,这三星的手机是不是你一直想要的那个GLG1
微薄第一次喷车。4AT+1.6L敢卖19W+,目标对手还直指MINI跟A1。PSA显然还太不了解中国市场了，在中国想跟宝马奥迪玩还订这么高的价格你就等死吧。
詹姆斯10代中国翡翠绿配色，第一上市，全球限量，，旁边那是普5红色1399RMB，，出货有限，有爱的同学吗？
现在的停车场真TM恶劣，什么叫你打打蜡就补点给你，你要报保险报警随便你，那就不关我事了！
开始相信三星可以在手机设备领域超越苹果了。。。
三星galaxy五寸的屏幕看起来好爽啊，折中手机和平板。另，nokia
哈哈2013款奥迪RS6
保险这玩意啊，就是他忽悠你交上，然后不想教得时候退回来所剩无几的。
丝娃娃，你是贵州人吗？我看过浙江太的贵州那一期
哇，肯德基来了
看了这个片子，我决定放弃iphone5，下个手机换三星note2了，棒子的营销策略绝对成功啊。
我要远离保险公司。。。再次听到了他们超人的忽悠功力。。。
“非诚勿扰”的3号男嘉宾张振东，俺的印象不错，最终他放弃了选择。说实话，像他这样经历的男士，“非常勿扰”台上的女嘉宾，很难有能跟他配上对的。
烧法外挂免费版
【吉利与沃尔沃的磨合之路】-
《转载――学者批《》价值观:挑战文明
破财免灾，出门拥堵和哥们去奥特莱斯的路上竟然追尾，前方车辆普桑后保险杠脱落，还好不是什么大的事故，哥们今天也是心烦气燥，走保险繁琐，直接五百了事！破财免灾。
人们十年来一直把姚明作为中国篮球的未来、希望、顶梁柱，但姚明这次明白无误地向公众宣告：他不是中国篮球的未来，他可能不仅不参加伦敦奥运，一旦最坏的情况出现，他下个赛季就退役了。他甚至不仅给中国篮球泼了一盆冷水还带有批判的视角：中国篮球读不懂自己“杀鸡取卵”的故事。
三星还真是奇葩,居然出这样的手机。
我啊我啊我啊我最需要手机！30号那天坐公交被偷了手机
去现场的LMS，羡慕你们啊，记得偶们LMS的优良传统啊，体现出偶们的高素质，不要开闪光灯，一定要保护好翡翠啊。偶们在后方等着收白菜。。。祝活动顺利、圆满成功！
酸奶光明你叫＂如实＂，蒙牛我叫＂纯甄＂，看谁概念玩得更透彻，看谁文字游戏玩得更得心应手？当下，不管高端低端，模仿成了梦魇。
泰康这是给了新浪多少钱的广告费啊
阁下投资10万人民币持有的300134股票，上升20％你就可以赚到约2万元人民币，如果下跌20％您将浮亏2万元人民币以上。赚钱网址：
特别喜欢纯绿色的翡翠挂件！
养生豆浆翡翠面(组图)
新手机到手，旧手机赏老公，依然棒子三星。
#围脖观影团白昼冷光微影评#75分，剧情平庸但不乏亮点，是一部轻松的电影，威尔坐飞机来父母这度假，因为中情局的父亲，被卷入一场阴谋当，父亲Bruce被杀，家人被绑架，到处有追杀威尔的，威尔凭借自己的运气与勇气，终于救出家人。广告植入的水准很高：在路虎面前，奥迪和宝马就像小丑。@电影白昼冷光
尽管这样，政府的赤字还是难以消减
听见匡的一声
终于到达营地，好一片乱七八糟的异域沙漠风情，可惜不能享受沙漠阿拉伯烧烤了，要尽早返回迪拜市区，明早回京。
因为他们的保险公司确实赔偿，不担心！
你只听过西施，却不知道西施故里诸暨。你有高楼广厦，我有五泄风景。你蔑视我是小县城，我骄傲我经济堪比地级市。你蔑视我远光灯亮瞎眼，我会证明随处可见宝马奔驰奥迪。你说我们地方小，我会说袜子，珍珠，小五金征服全世界。彪悍的帝国喝得下同山烧还打得了中铁。我是诸暨人，我为自己代言@沉莫世今
喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...gemini,认识自己，继续...
阿里巴巴搞了个多媒体事业部。
爱的方式有许多，但一份保险是最科学和法律和现代的爱的方式。劝或为您身边的买一份保险，在风险袭击他的时候，我们不至于含泪侵吞遗憾！
蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
大家晚安了，听说魔兽又会有两个新种族，期待中......#魔兽世界#
就是，快来办民生白金卡吧，有专业的贵宾专员竭诚为您服务。//@喵儿妈曼曼:白金卡额度才一万？快来办民生的吧
各位，来投票了：你看好优酷与土豆的合作吗？http://t.cn/hCzCN
生活帮里讲，一个月入万元男，去年刚结婚，有房，有奥迪车，但是为了还信用卡，不得不铤而走险，在东郊饭店偷东西，被抓住了，这下毁了……还真是什么样的人都有啊！
三星的4.1.1真的很不错，很多人性化的设定。如电话及短信预览界面将手机拿到耳朵边自动拨号，眼睛盯着屏幕不会锁屏，等等。
珍珠翡翠白玉汤_(:з」∠)_
/
摸一下翡翠，二十万就飞了。这比赌博去得都快啊。alin_薛丹玲
他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了//@美白C:妈的。太黑暗了。
LV。真的是无处不在。。
翡翠苔8.30分@部：名媛望族；我喜g。
贪多了还是得罪人了
MSN都成病毒专用传播渠道了，我用360配着正版金山杀毒都摆不平，只能说：服了U
年末手机盛宴来了，三星I619全是自由消费的话费，快来烟台路看看吧榆李永亮
强吻？？不会吧…只能期望是帅哥啦
图揭TVB三线美女悲喜现状
我现在有一个垃圾邮件专用信箱，很多网站注册用户时都留它。还有一个垃圾短信专用手机号码，给快递公司、保险公司、银行什么的留它。这样既清静又不耽误事。
自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着//@sunny_waj:
前几天右眼皮老是跳。。今天出奇的倒霉！骑车上学时掉了两次链条！为了修链条撕了一个作业本，第二次修链条时车倒了，旁边有个水坑，书包掉水里了！刚才放学！路口撞到奥迪车！差点上西天了！
开会的时候出门还是这玩意保险…
已于10秒内全部售罄，下轮抢购将于元旦开放，敬请期待。
来源于一个概念的炒作，钻石=永恒～
其实这是一个三星手机广告
手机坏了。三星这么经不起磨练吗？
提供下载，QQ外挂，如何点亮QQ图标，让你成为游戏的高手网址:
好喜欢红色的奥迪A4，比奔驰C200好很多。
哇呜...原来三星手机介么个好处，跟着黑皮下。
这要是翡翠得多少刀啊。。
喜欢三星笔记本和手机，希望有好运得一个mp3，加油加油哦紫娴
我觉得一个女人选择三星的手机才是品味的象征，而那些所谓的果粉，无非是一些普通货色罢了。
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
三星Note
【铁丁轻叹】62――四件大事竟然惊人地聚会到了昨天:①全国高考；②孙俪邓超大婚；③北京电闪雷鸣小雨；④药家鑫之死。前三点：金榜提名时；洞房花烛夜；久旱逢甘霖。第四点：入土为安。
可怜运输人。希望有意外保险。
无语了，手机充不进电啊，说手机温度太低充电暂停，在被子里捂了半天也没效果三星什么时候跟苹果学了，搞低温保护？ipad还没充不进电，手机倒受不了了。。。谁知道要怎么办怎么办。
阿赞虎，翡翠护身佛珠。由阿赞虎开光，带来幸运，运气，福气，有阿赞h虎的分身效力非常强大~搭配阿赞虎强力招财佛牌，运气，财。而且超级搭~彰显贵气。
劣汰
我的10年手机史：夏新绿屏折叠按键手机～三星彩屏滑盖按键手机～双卡双待彩屏板砖按键手机（国产的牌子忘记了）～MOTO侧滑盖3.7寸触屏智能手机RAM
还好保险坐公交了，虽然很堵吧。
买的是寂寞
忍不住夸一下淘宝的iPad版，新版真的很赞！且不说购物实时旺旺聊天这样类型的小细节带来的实际使用的方便，更给力的是整个支付流程的便捷！比起永远存在着无线支付宝死循环bug的PC版来说真的棒极了！而且它颠覆了之前对于国内信用卡网上支付流程的认知。必须要夸阿！
购翡翠能送这姑娘不？德烈斯基
恩
陈道明和高尔夫的故事……
@师承厚黑教主
保险不给力啊，这是雷击的，天灾…
妹的，奥迪好帅～
感觉交的失业保险一点用都没有.
外挂x
管理金正日海外资金
heng小满加蒋漂漂:
黄瓜委员张晓梅说：太阳出来了，八点发车前往大会堂。北京的警察真的非同一般，可以让各地方所有驻地酒店的车辆半小时内到达大会堂，还不能太多扰民，堵塞交通－－奶奶的，你坐在特权车里当然可以这么抒情，你下车到长安街走几步，看看扰不扰民，堵不堵塞。你知道他们怎么非同一般了？
//@大众秘书:对人民日报来说他们说小毛贼！
《|城l__博了》
三星站70%市场有毛用啊！哈哈
绝配
烦人，烦心事儿真多！除了工作什么都不顺！天天让你吃涮羊肉你烦么？这一路「广岛之恋」到「趁早」你烦么？洗一堆衣服你烦么？更烦的是看见信用卡账单子，莫名其妙的各种烦！以前我买衣服可开心了，今天给自己买急眼了！
都慢慢的学会小日本了，国人只看配置，忽略了车本身的性能。还是独立悬挂好//@Autobeta汽车杂志:国产后的高尔夫会在明年上市，预计先期动力主要是1.6L和1.4TSI两款，除GTI外采用非独立悬架取而代之，该车海外版拥有ACC自适应巡航、车道保持辅助、疲劳驾驶检测系统等不少奥迪的高配才有的配置。
有没有一种保险！做错车可以理赔，坐过站可以理赔！！！
我真服了！原来三星集团如此强大！难怪苹果不行了！因为人家不光是电子……
红姐STYLE//@开心剩女2011:
语的骆驼
【收盘：就业数据欠佳美股收低】美东时间8月5日16:00(北京时间8月6日04:00)，道琼斯工业平均指数下跌5.52点，收于10,674.91点，跌幅0.05%；纳斯达克综合指数下跌10.51点，收于2,293.06点，跌幅0.46%；标准普尔500指数下跌1.43点，收于1,125.81点，跌幅0.13%。http://t.cn/brQBD
楼下又漏水了，物业到我家查个底掉也没找到，结果又是楼上热水管出了问题。几次漏水不是俺家，托保险的福，连着买了几年财产保险，保平安了。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
什么人都有
阳光挺明媚的一个周末，因为手机的事儿弄的灰朦朦的。你说我是继续iphone4s呢还是三星呀。
#女子撞老人后因医药费自杀#这个。。。又是悲剧，说明保险的重要性。
使用三星Galaxy
什么三星礼仪小姐啊，这种面试不是在招推销员吗？什么说一段话让顾客被你的手机吸引啊…不是站在那里就展示手机就好了吗？估计我是进不了啦，呜呜…
亲，告诉你个解决办法。换三星note2啊。智能的可以当手机放在包包中或者口袋里时，自动增大铃声哟。什么？你还没有换note2?还在用iPhone?那你已经out啦。
T^TT^T我现在感觉自己比母老虎还可怕！翠张小丫-怪咖
怎样能申请不交这个保险，我觉得我领不到槿华。
今天婚礼…惊现奥迪全新概念车…#幻彩A6#…哈哈哈！太神奇了
回复@万国奇:呵呵，现在也一样，大国的使馆，所有的建筑材料都是用本国的~~~连工人都要从本国派。
已经是惊天动地的满足。感谢光阴，赐我夜光杯，里面盛满我要的翡翠。这翡翠，是爱，是情，是永远绵绵的人间真意呀。
Y面小栗旬好能打~~~好能被打啊~~而且他的性格和@部〉谋尘白我想起了某耗奶爸~~
#车险理赔#
数码达人，问下你福州哪里可以买到便宜的正品货，有个女同事想帮她的三星手机买点配件。尔William。
常驻香港的国家公务员。
清代翡翠老烟嘴
发生在别人身上是故事，轮到自己就是事故了！
遇到一个喜欢讲软实力的法国老头儿，居然谈到了于丹老师！还是法文版的！他从红酒里面感受到论语类似的人生哲理，这是我本次品酒会最难忘记忆。大家喝着吹着，看来哲学家都必须喝多一些。好的和顶级的区别，一个是感官享受，一个触及灵魂。
西安医院皮肤科位于西安市朱雀大街88号（城南客运站十字向北30米），由爱国华侨和地方知名人士为弘扬先生“天下为公，造福社会”的精神捐资兴建而成，医院作为西安市重点建设配套工程迁址重建，目前，医院已发展成为一所集医疗、教学、科研、预防保健于一体拥有国内外尖端的医疗设备、技术...
过去的20年间
今天在银行终于尝试到了VIP待遇了，那群人啊~一个月前害我到处碰壁非常想念在汕尾当财务的时候~今天服务态度非常周到，拿好凳子，笑嘻嘻的他们，社会真现实！！！对公客户待遇就是不一样啊！！！业务上的往来，给姐办信用卡都那么容易，问题是~我没钱啊~~
亚马逊岂是想学就能学得到的，它的内容是三星望尘莫及的。
昨晚看见一个三星平板手机，比mini
中国银行@中国银行信用卡
三星是手机，苹果是奢侈品，不是一个东西没法比啊。
嗯
你妹的蒲团
国家社保竟比商业保险还很，无耻的深圳政府。：http://t.cn/zOsshJG
几个是今晚吃完肉，和同学去超市的路上闲逛时拍滴！等下传烤肉照
埃文塔多，宝马M3，奥迪R8
在#清潭洞爱丽丝#里,看到到处是三星手机,之前我嫌太大,怎么越看越好看,怜co。
开奥迪车送台历，浦发银行要不要这么霸气
同看不懂
我在城市学院体育场拍了照片：神圣的11号楼，没错，是女生宿舍。
周星驰将拍《大话西游》
陶然
回复@郭峰珂兰:德系车，确实不太在乎外型，通过这个段子里这一嗓子，好像反倒提高了德系车的耐用实用品质的亮点。
#手机估值#亲~我刚刚在绿网
奇虎360？这个不知道是P的，还是真的。博友们有见过的吗？
刚才开车遇到一只受了伤的松狮，我只好绕开它，真想有功力，疗好它的伤，我鄙视开奥迪的。
艾她爹大卫:三星手机现在是越做越大……
我体检报告里面的医生诊断与建议8条，大熊4条，阿花2条。我拿着这报告办入职手续差点没通过。人家说为了避免保险公司质疑，你还是拿一份简单点的来吧。。。
大颗翡翠手珠，是真的很大颗。
#民生信用卡分享有好礼#想买的东西太多，就是没有毛嗲嗲
刚查了天气预报，盐湖城明天的最高气温是0度，比今天低了6度，而且还有雪，传说中我到哪寒流跟到哪的规律再次应验，拜托，我很怕冷的。
买不起。高富帅・韩打发点咯。
老坑玻璃种。是否因为照的光线原因，呈黄阳绿，色正且俏，地均匀通透，切工精美。若是真品，价值不菲，极具收藏。＂玉逢有缘人＂，这样的翡翠今天已经是不可遇，不可求，过下眼瘾，足矣。美翻老~
因为今年的CJ太火爆了，导致那些管事的老头子持续充血，刚治好的前XX炎又犯了，以后不能随便潜规则和X色交易了，那怎么行。所以必须要和谐！
医生就是比保险还骗人的东西
为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……//@热门趣味排行榜:吃货们的幸福生活就是――购入香蕉牛奶后，发现冰冻也超好吃还不速速抢购啦http://t.cn/zjLBeET
娃哈哈。小霸王其乐无穷。奥迪双砖我的伙伴。“安西教练，我想打篮球……”。龟派气功。爱在西元前。“好讨厌的感觉~”
写错字罪过罪过，是翡翠岛项目。翡翠。
一个站台就是一个起点，通往未知的路；一个站台就是一个终点，结束跋涉的难。
缺德的交警，贴罚单专找贫民老百姓、穷人贴，放的奥迪、路虎、宝马、挂军牌的不贴。瞎呀。有钱有权人的车乱停乱放就不违法呀！能一碗水端平不？贴了他们，他们也不在乎那罚款呀，您这马屁拍的的人家又不知道，拍的也太无声无息了吧！我在这里：
我带回来的翡翠，很漂亮。图片排起来个个都没实物美。。。真是郁闷。
又到一年一度交车辆保险的时候，每日都要接到不同保险公司的骚扰电话，我车辆的信息真不安全！！！
那个
今天肇事司机终于把治疗费，护理费等还给我了。保险公司明确说医院用药不在医保范围内的不给报，司机很郁闷，我也奇怪，商业保险为什么硬和医保扯在一起?
今日见到一台湾珠宝品牌玉鼎珠宝的翡翠首饰，其设计感觉比台湾大牌富御珠宝还好-爷。
继东风408两百周年纪念版车型逐渐被抢购一空之后，目前河北又为东风带来新一轮的惊喜――
传闻中的世博宝马警车上街了
你有试过在apple
对的，让那些自以为聪明的人风险全部自留，任何保险都别买。
iWeekly
今晚和宿友一起睇电影，先睇《很想和你在一起》，感动到哭然后睇左《美丽密令》和《翡翠明珠》，笑到爆肚。
奥迪A7真漂亮
回复
//@薇渥独尊:祝大家《表妹吉祥》带着《天使旅行箱》出门《炮制女朋友》，像《还珠格格》一样没烦恼和《锦衣卫》《情深深雨蒙蒙》玩着《少林足球》去《赤壁》看《画皮》突然《时间停了》飘来一阵《木兰香》天空中《京华烟云》感慨道《我们都是大导演》我要做《老板娘》！
昨天，中海油总公司方面称，员工人均收入的确高于石油石化行业平均收入水平，员工均薪38.67万元，是包括员工拿到手的工资在内的，还包括教育培训费、工会经费、各项社会保险等费用在内的全额人工成本。将近40万的年薪，我靠！
cs游戏提供反恐精英,cs,cs单机游戏下载,cs单机游戏,cs游戏下载,在线cs,cs,cs战队,cs下载,cs1.6,cs射击等...网址:
报警。找停车场索赔。根据民法通则是肯定可以赔的。而且停车场都有保险。
翡翠真的很美！比祖母绿更美！！！
是我家的墙角都没了
我操啊，尼玛的，四千七的电话刚买没一个月，屏幕摔成这样就算了，本来想着去换屏幕，尼玛的，老板说，三星的屏幕很贵，比苹果的还贵，尼玛的一问一千五，妈的，我还不如把note2卖了再贴一千五买个白色新的note2，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，更惨的是，我的卡剪成小卡了，其他的手机现在又用不了。抓狂！！
快D出粮快D出粮快D出粮啦我想买衫我想买衫啊
别人教过我一个方法，就说我自己也在保险公司工作。。。不知道管不管用。
好想要!注定这个两个月破财么~
hopping#
是艰难。艰难地重建信心。是奶粉，是胶囊，是蒙牛，是红十会。。。。一点一点侵蚀了人民的信仰和希望。
去趟南京人家都不去中山陵、明孝陵。。。。可怜的我只好自己凄凄惨惨地自己去了，连个拍照的都木有。。。。唉，自力更生，艰苦奋斗。。。
最近看了看手机，4核，android系统，金属后盖，机身薄有质感，大容量电池，能符合这些条件的只有三星的S3和NOTE2了。三星的确是越做越好，真心不想买韩货啊……
广东话和普通话有必要决战吗转http://t.cn/bHSFE
一早上就接到卖保险的电话，气死我了！真他妈的郁闷！
亲的微博，除了发的翡翠图很漂亮之外，亲的文采也很好喔……
手机就研究到，但系就未研究到点样系，手机拉软件潼游戏落去，三星，你真的令我很为难。
我不是富二代白富美。我之所以开奥迪纯属于无聊，A4是哥哥的A6都是麻麻的，保时捷是姐姐的，宝马是呆滴的。我家只是普通的开发商。住的是商品房复室楼。别墅都是空着的。哥哥在俄罗斯读书20岁，姐姐在香港读书22岁。我就是过着一般的生活吃好穿好睡好没有和别人比。这是我创的新号。谢谢关注。
巴巴又给我买手机了，三星4.6英寸大屏幕很过瘾！白色的超漂亮！只不过穿了翡翠绿的外衣。
10086给我发的短信…
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病
加入保险是科学管理风险，转移损失的最佳方式。
豆豆拿着奶奶的手机晃悠晃悠一个不小心掉到了地上，奶奶道：“摔坏了叫你妈买个苹果给我，不要苹果三星也行啊！”
哎呦嘿
傻
有人懂翡翠么？球科普啊~~~
三星智机被曝存漏洞
分享图片
中国这样的官员太多了，他们以为真理在自己手里，所以拿到台面上说。其实他就是异化的另类，根本不知道现在大众想什么。
三星手机,手机中的烂手机。
其实，蒙牛的广告语“只为点滴幸福”，其对应的英文Little
补发补发，oyce-美丽
我是李和清,希望通过微博能找在工作的吴绍全,他老婆邓碧先在上班,我在绵阳工作,我电话:15281191887
我用网银，不打算用信用卡，不打算学车，也不打算去酒吧，还不打算用压力锅煮粥。。。喜欢小火熬出来的
天朝盛世，万寿无疆
如果电脑有个三长两短，我~我~我~怎么办呀？三星真是最不耐摔的，手机+电脑，神阿，保佑我啊。
ebekah江宝崽
是在同一家保险公司上的保险吗？
任进大师的作品
关于马诺：3、
好么
@钢铁侠安东尼997:
李丞责博士代言SAMSUNG(三星)
听人劝吃饱饭，跟俩个恨不得把全中国的牛都吹死的疯狗较劲太无聊了，让那个自称官二代男海归吃屎吧，继续的吃软饭骗那个养你的没品，没教养，没素质的母狗，让那个女没品继续见谁跟谁吹嘘自己开的车是奥迪A4L加长版！丢人现眼的母疯狗！我会笑着看你们把你们爹妈的脸一点一点的丢干净的。
信用卡，想要用你不容易，你高额的滞纳金和霸道的利息真的让人无法接受。从此告别信用卡。
华港楼下发生严重交通事故，一黑色奥迪A6从小区外经人行道直铲入小区50米，收费杆，小区行人出入门，沿路行人车道分?栏杆全部铲平，直至花基石驳撞停，一保安严重受伤，一学生脚部擦伤，一孕妇及时跳上树基避免大碍，如此司机害人害己。三分钟前我刚经过这条路？各位，世事变化无常，有福尽早享啊!
完蛋了，翡翠出来了。
戴了一年的玉石平安扣越来越绿了。。嗯。。。我还是比较适合戴翡翠。。
文博会#3
哎，这可怜的酒店
话说中山奥迪夜幕下的展厅一角。。。一群勤奋的孩纸。。。
恩。。。想想。。。
被一个保险公司的来电吵醒，说好像是神马友邦广州公司，在珠海抽取一些用户免费赠送一份保险。电话是02028838226！！你们信不信了究竟又是谁出卖了我的电话号码。
当我们把视点抬高，会看到别样的世界。天后@王菲
//@大舒舒:08秋天年去过一次，真是好！
【艾弗森珍稀视频！我执着的战士！_623040479_】
＂禁锢＂我两年之久。。。和田玉？终摆脱。。再深一层想说的是：这块玉名贵，但是毫无我想要时尚感，即使是价值不菲的翡翠，我不喜欢，不适合，我不要！再更内涵一层意思，理解我的人你们懂的！
我觉得啊，这年头啊。要么不买保险。要买就买商业保险。投资保险没啥用，要投资买别的理财产品为宜。
中国军用便携电脑一款！型号为JGN-II的浪潮金刚加固笔记本。其配备了15英寸液晶屏和较丰富的接口，包括：4个USB2.0、2个IEEE1394、串口、红外、网卡、MODEM等。这款浪潮金刚笔记本的机身进行了加固和强化，能够抗震、抗冲击、抗恶劣环境，具有防电磁干扰、防尘、防淋雨特性。
//@小米喳喳:这个是今天在西西弗贵阳店的签售现场哈
//@李剑雄:今天又见到了韩寒，犹如邻家大男孩，一直在微笑，在给《独唱团》签名时，我调侃地对他说，签“我是凡客”吧，又是莞尔一笑。表扬一下没有架子的韩寒同学。
酷毙了
妖精的尾巴21
外挂，外挂，onlin_u59_gs5_yuc_新浪博客,u59_gs5_yuc,网址:
晚上出来骑单车的感觉好爽
闲着没事撕翡翠咖啡刺绣后面的纸　前面半圈已经撕完了　在穿裙子的状态下撕后面的费点劲　这个工程简直太有趣了有哪位的裙子还需要撕的吗免费手工哦。
哈哈……刷信用卡送的麦当劳，不错。
我在中国工作的朋友蓬田小姐问“为什么非诚勿扰里男孩手插口袋就被灭灯了？在中国不可以么？”她是非的粉丝。无语。。我只能说在中国当然可以！只是各有所好。以貌取人是人的天性，也能成为致命伤。。帅哥美女也可能是衣冠**，丑男糟糠说不定是结发一生的那个。还是透过外表看本质吧，你会看到更多。。
免利息、免手续费！是招商银行信用卡，我同事想买爱疯四……
看完想你特想换个三星的手机。。。可是安卓真的扛不住了。
健乐男女
深发展有天找我，说可以给我办张白金卡。我觉得终于可以一雪前耻，把招行那一万多块额度的金卡取消了。今天拿到这白金卡，发现额度只有15,000，坑爹啊。信用卡不开卡会收年费吗老师们？
暮光之城女主角
我的三星9100用了一段时间了。用下来的心得是：这个机器非常之好。优点是轻薄，4.3寸的屏幕虽然不大，但是也够用了。屏幕显示效果绝佳，色彩艳丽，看电影一流。手机运行流畅，上网浏览飞快。缺点是电量用的比较快，需要勤换电池勤充电。照片拍摄还可以，但是没有达到顶级效果。
青年时代的周恩来特别喜欢这首诗《伤时事》：太平希望成烟云，误国人才何足云；孤客天涯空涕泪，伤心最怕读新闻。
接到中信信用卡中心客服致电，推荐他们的分期还款业务。我好言好语说不需要，谢谢。可客服还是缠着你说东说西，要你分期，让人不悦。鉴于礼貌不好挂掉电话。做保险的都知道客户不需要的话就很礼貌的说打扰了挂掉电话，银行的客服为何不能提高一下？既然客户没这个需求又何必强加于人
#大内群英#翡翠明珠。
特别喜欢这款手机！！！三星i9300。
喜欢#招商银行信用卡#的理由？超爱HELLO
#末日不开心#
这是我的保险代理嘛？知道嘛，我拒绝别的销售时都说我有固定的保险代理，不会找别人的。
看不懂定期存折还剩多少钱，想不起理财账户的用户名和密码，不知道信用卡退款到没到账，突然感觉十分不安。@Dear_阿拉叶叶
购物车里4件货，已成功支付2样！还要是最想要的！继续攻击！
#庆招行信用卡十周年
砖来：1、苹果的优劣都集中于型号少；2、不愿换号的多；3、重量是个问题。
其实非诚勿扰与我们约会吧是同期出炉的
周迅的歌《爱恨恢恢》。可以一听。林夕的词，@小柯
“#今日最新闻#友着数”户外活动第二场见面会改于8月7日在天河维多利亚广场举行。
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
《非诚勿扰》当红婚配选手近期火爆《时刻准备着》，远离《非诚勿扰》舞台的潘奕，现场更是模仿起女仆明星、本周即将告别舞台的马诺，低胸大跳脱衣舞，上周拒绝美国帅哥引来无数唏嘘的马伊咪，看如何招主持人麻辣整蛊，无限精彩就在《时刻准备着》。
刚离开三里屯的Union
如今这电话保险推销的怎么都这么牛b，我就说了一句我从没买过你家保险，还没容我说第二句，叭一声就断了，擦，什么玩意，就这么来吧，泰康人寿，你们家保险好不了，气死我了，没完没了的两三天一个电话，怎么就特么这么招人烦，大过节的好心情都没了。
欧洲国家的车辆很便宜，宝马奥迪就是人家的常规车辆，中国政府自己搞成了高档车，他们才有进帐
哪里有卖？
沈阳发现储量14亿吨特大油田
多谢几位靓女.仲请我饮左个早茶。
刚有一陌生号码来电，紧张坏了我了，考虑半天决定接了，结果是卖保险的。哎，我胆儿太小了。
等着国家来买单太慢了。。。作为个体，给孩子上商业保险比较稳妥。孩子出生时的脐带血保存下来，同时会捆绑人保的30万保险。
轿车我喜欢福克斯、蒙迪欧致胜、奥迪、宝马。
翡翠中有一种绿，感觉总是藏在玉石的深处，看得到又浮不出来，真好似水中花草，别有一番荡漾的美感~~其他什么奢侈品和这个比起来都弱爆了!
中国平安的人怎么这么讨厌！电话都打家里头来了！一而再再而三，这种行为太可恶！更不可能买他们公司的保险了！
韩国政府表示，北韩不得单方面废除金刚山旅游协议
大家好！请注意：苹果5
最近对翡翠、玉石之类突生兴致，但只是欣赏和研究，不敢出手。
刚才看了旁边坐的一人～三星最新那款手机分辨率很不错唉～～米2屏幕色彩度～分辨率灵不？
清华《创业创新领导力II》课程【时间】6月11日15:20--17：00【地点】清华
八哥跟天朝绝大部分人民一样忧郁
直播就要开始了，大家有什么话题啊？网上收听地址：http://t.cn/hlYTD
十年城的房子总算要交了,太久的期待承载了今日的平静。希望自己人品再爆发一次能顺利买到的房子!
//@老章头://@远古的刀://@王小山://@青松:貌似这个又详细了些
【双黄蛋】今天也是@双子小老虎
那你喝什么？伊利？
残脸啊！记住，只要你在别车后边，即使他撞你，你也要付全责！保险公司赔偿手续还十分麻烦！2车在场证据，对方身份证件，车架号，交强险单…
其实，俺角得，看〈唐山大地震〉根本不该送一包纸巾，多不低碳环保的，要送就送手绢嘛。
乔丹进入了美国名人堂,
刚刚我坐的公交与京K26272追尾，奥迪车主一个三十出头的大婶。我坐在车头第一个座位，目睹车主突然将车停在路中间造成被追尾的瞬间，当我下车问车主你为什么把车停在这里时，她面不改色的回复不是她停下的，我觉得她的意思是她当时脑抽了不知道是自己停的车。对话时全车人无一站出来替公交车司机作证。
我头回觉得我内破手机如此伟大～三星Galaxy牌手电筒，绝对好用～
转载自李承鹏博客：老中青三个代表:9岁的林妙可，51岁的倪萍，81岁的申纪兰，老中青三个代表，分别用擅长的最纯真、最亲和、最质朴来代表所有中国人的民意，直取上、中、下三路，无孔不入、无往不胜、无与伦比，让我们无路可逃，有歌为证：这样的代表哪里找，只有D才知道她们的好……
三星的手机一直都是我的最爱。
兴业银行信用卡：优点：支持“财付通”还款；“金卡”可以享受
奥迪A8，感觉真的爽，呵呵，新车，还不错哈
明朝末年的《富春山居图》传到收藏家吴洪裕，吴洪裕极为喜爱，临死前下令将此画焚烧殉葬。吴洪裕的侄子从火中抢救出这幅画，但画已被烧成一大、一小两段。其中，前段较小，后人称为《剩山图》；后段较长，称为《无用师卷》。目前，《剩山图》收藏于浙江省博物馆，《无用师卷》藏于台北“故宫博物院”。
真是防不胜防！！
翡翠浓汤，看了，也不难做，嘻嘻…
奥迪真的是太有才了
给它起了个名：乳猪三明治
小说txt
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着//@袁裕来律师:
说道了我滴心里面~~~
老马刚才开车回来看样子气呼呼的，我问：怎么了？又跟谁置气呢？老马愤愤道：刚才开车，十字路口我前面是一辆奥迪军车，他闯红灯，我就跟着它一起闯。结果军车没事儿，过去了，我却被交警拦下来了，还要罚款。我就问交警：为什么他不拦，偏偏拦我？交警说话也讲道理：他下车就敢来打我，你敢吗？
哈哈。为了防止做得不好。这么说是最保险滴~~啦啦啦。
我是个很懒的人……手机不遇到意外都不会换新的，改变习惯重新适应要花时间，悼念下那台在洗衣机溺水而亡的三星，陪伴我一年时间。好好走吧。
有没有人在碰碰车那边捡到挂着一只蓝色鱼骨挂坠的贴着一只小猫的黑色三星手机。
所言极是。呼吁项主席和媒体的大佬们交流交流，
：【曾国藩谈失败】1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、凡全副精神专注一事，终身必有成就。4、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。5、不能不趁三十以前立志猛进也。6.观人四法：讲信用、无官气、有条...
手机开不了机好几天了，在这2012和2013的跨年之际，感受了与世隔绝的宁静！这是出故障最快的一个手机，看来三星的质量还是不行啊！刺猬的酒杯。
【摄影】Jan
想将台三星刷机。。搞左好耐都系未检测到存储卡.忍多一个月，等台新手机用。
回复
还有很多东西想买~还有信用卡等着还//@下午茶女王TSUKIZHU:手头不是一般的紧。。。
不要反对商业保险，反对商业保险就是反对改革，反对改革就是文革余孽，就会像瓜瓜爸一样被抓起来，关小黑屋。
我也很想做这一行呀！现在翡翠赌石行情不错呀！
手欠想换张手机壁纸，但是三星的屏实在太绿了，电脑上看着很正常的照片，放到手机里就绿得很刺眼，连灰色的墙壁看着都像蓝的……
雕工真不错，寓意也好，翡翠更是透、润、不凡~
别拿无知当无私
听到后最想抽人的广告就是双汇在中国之声的广告：开创中国肉类品牌，其实他们是开创中国瘦肉精＋各种病猪品牌的，还听说特仑苏不过是蒙牛的普通的牛奶，只不过换了个华丽的包装和与众不同的广告罢了，不知道是不是真的。
猜猜这是什么车的内饰？有些恐怖，但确确实实是一辆国内车型的真实设计。
蒙牛真是个值得夸赞的好企业，2月30日还在生产良心牛奶
【鸿星尔克服装专卖店】【鸿星尔克男鞋】【鸿星尔克运动服套装】【鸿星尔克标志】【官方网站】【娱乐新闻】【广告】
去食堂的人潮里，几辆起亚丰田什么的慢慢倒车，往前走，发现一部奥迪对着他们前进，然后我明白了，还是奥迪牛逼啊
腾冲物博地广，翡翠之城，酒店房间都那么大，窃喜，这是豪华团吗。
一大早看到这么多打折信息，实在是担心月底的信用卡账单啊
1、“你想吃粮不交租吗？你想分地主的东西吗？你想睡地主的小老婆吗？跟着红军走！”――1928年7月23日，农村墙上的标语。
痛定思痛，回顾发病史：昨脖友通知我江南春天到，穿单衣出，喜。一天工作顺利，天未黑即可下班，喜。同事荐爱丽丝，走去观影，喜。路遇寒风，顶风作案，抵影院未及购票牙痛发作至今，悲！看，臭美与享乐的下场。
分享图片
给兄弟们准备了点小礼物，都是艾菲尔铁塔下买的小玩意――“巴黎铁塔翻过来倒过去”明信片和铁塔钥匙扣，花了哥好几欧元呢~回头搞个小竞猜送给大家。。。好了，哥这夜深了，要赶紧睡觉了，明天还要跑一天，我晚安，各位早安~
丰田雅力仕720公里评测
再秀一张吧：这是我们去年租住的鼓浪屿别墅，不过就租一天。
神马蒙牛，光明还有伊利，弱爆了
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
喜欢翡翠的碧绿通透
慕名找到这家店子：盐水鹅，翡翠虾，干丝，蟹黄汤包，扬州炒饭。不要问我我在哪，查美食攻略！哈哈。
难为大陆得个翡翠台啊。
#魅族手机mx2#我不要能做矛的苹果，也不要能当盾的三星，我要的是口袋里的晶莹――MX
现在的手机游戏也太牛x了吧，腾讯新出的怪物大作战dx网游把我的三星i9220提高到了psp的档次了。
天津经济广播股民学校即将开课，课程体系的层次及主讲内容将在4月10日上午举办免费试听课，凭票入场。拨打23602188、23602288领取免费试听课门票。数量有限，先到先得
奉天承运皇帝敕谕英吉利国王知悉，咨尔国王远在重洋，倾心向化，特遣使恭赉表章，航海来廷，叩祝万寿，并备进方物，用将忱悃。朕批阅表文，词意肫恳，具见尔恭顺之诚，深为嘉许。……尔国王惟当善体朕意，亦励款诚，永矢恭顺，以保V尔友邦，共享太平之福。
呀呀・・我的保险经纪人资格证都考下来了・・没用途了・・・・
#广州银行#真系好鬼差啊！！！1、在法国境内任何城市的商店都刷不了卡，丢尽了广州人的脸！2、等了半天，柜前的VIP窗都没人在，说什么VIP能少排队，前面没人我都等了半个钟！3、等半天才知道柜台不能办理取消信用卡业务！4、电话客服系统里竟然没有投诉部门？！！真是……太糟糕啦！！！
某些人天天闲着被纳税人养
哈哈看来你专业，我只觉得好看。
今天灵A味精
传说中的翡翠明珠。去玩乐刚回来。感觉很一般不咋样。
奢侈滴买鸟直飞机票，为滴就是一下飞机去HK机场看4D版爱丽丝呀~~~一定要好看！否则……
分享图片
有可能，这风格很韩版。
回复@幸福里婚礼策划:过奖过奖
晚上想一起饭后请朋友去看#唐山大地震#他说太悲了，不想看。说下次他请我看第一书记。嗨，两码事啊！从来没有这么急切渴望着去看一场电影。那是我们经历的岁月…
#关注招行信用卡官微转发抽iPad#招行信用卡好用啊，带给了许多实用的优惠和高质的服务啊！大力支持@房掌柜张华
就是呀，那么低的团费想想都是不能参加的。所以出去旅游不能一味比价钱!
黄金有价玉无价，现在有一支冰种翡翠在手，如果有缘的话喜欢的朋友可以考虑入手。
品质相当赞的清代老翡翠荷叶牌
投行也走保险证券的路了？路子也许是对的，就怕基层的人做不了，步了保险和证券的后尘。
#我在搜狐视频上传#《史上最强
#中国式青春#
其实我是来围观一下顺便看看能收到什么
#银联卡友节#
见过傻逼的面试官就是问我专业问题，问你妈逼问，我他妈和你说工艺你懂吗？弄得更教授一样，还头头是道。是你面试我还是我面试你？不就是一皮包公司嘛，弄得跟什么似的。还不如做保险的呢！
这款效果是不错，我以前就用过见翔哥快疯了的果果玲见狠晚啊啊见翡翠的白菜帮见更要怀念见维尼和Fx_感谢1年3个月的爱懂你-好难懂车428懂的猫猫狂瘦的Luggie狂瘦的王春蕾狂奔呢小C狂奔的懒猫心如止水铃儿黄美静好好的。
整个班组全部iPhone手机?组长三星手机求我们给他充电时?结果我们都是iPhone?孤独。
上午11时许，安徽合肥繁华大道与翡翠路交口一家医院发生流血事件。一名中年男子持菜刀砍向该院的数名医护人员，其中一名女护士颈部动脉被砍，因伤势过重身亡。
回复@H海洋:奶奶的？你是反党呢？还是反我呢？
今天早上婆婆打电话来说，段的手机卖掉了，人家都在买5，就买一个5吧，我妈妈这个呆子，一口回绝，算了，就买个三星的吧，换换口味！！！
#巴西#：#你是我的骄傲#长安马自达微博于21日现场图文直播Mazda3经典款北京上市发布仪式，敬请网友关注。我们将从全部转发当日微博信息的网友中，抽取五名幸运朋友获得世界杯吉祥物扎库米。现场直播马上开始，只要您转发我们就有世界杯好礼相送！
刚刚在博客发表【长江电力水电龙头】大家可以看看。股指期货，股市，创业板
切糕？好看不好吃，和保险一样，好看而不好用，
回复
当男人们在一起时话题里总有女子和车子（某些特定的时候还有足球），我习惯结合着看，选车的过程其实也算是一个内心本质的表现和写照。开奥迪的女子大多务实，个性低调，她们更倾向于综合考虑问题，适合过日子；选择宝马的女纸，大多高傲，对生活的现状有些许不满，急求改变，但往往力不足，她们适合找
顺丰快递的<每天一袋奶送件有风采>活动己正式开始啦.一线快递员每天从公司免费领取一袋大包装蒙牛奶.这个活真是深得人心呀.看这哥们喝得多开心能不拼命干吗？快递员满意.蒙牛高兴.王卫你真行。
买保险吗？不买吗？买吗？不买吗？纠结啊！
3.7是少女节，3.8是妇女节。今天晚上...
涯钸^去常陶醉，想到f事，g笑面常流I，羧缛松，l能料？石^他朝成翡翠。如情H，你我有心追S，遇到半cL雨便思退，啊，常t日照|方，每夕，便知r光去。
卖保险的没一个好的，缺德，下辈子准备畜生！！！中国平安缺德的，太他妈的缺德了！
MSH
猥琐的春秋航空：今天搭春秋航空从上海回广州，六点的航班延误到六点五十五分，晚饭时间，春秋航空竟然不提供晚餐呀！！还在飞机上叫卖哇哈哈营养快线，我顿时觉得，我搭的不是灰机，是火车！！这还不止，春秋航空在机上打起了广告，卖起了信用卡！！你能再猥琐一点吗？
90后羊驼
自利是人的本性，自利则生；没有自利，人就是去了生存的基本力。同时，利他也是人性的一部分，利他则久；没有利他，和事业就会失去平衡并最终导致失败。
三星的确厉害，身边的朋友基本上都在用＂银河＂系列的手机。
转发一下信息:
阿联，你没有爆发就是始终不懂得什么叫篮下金刚的弟弟
18大与会代表乘坐的车辆鱼贯驶出人民大会堂--奥迪亮了，国产不争气了！
近期约稿很多，由此可以看出大众对传统文化的兴趣在增加。“弘扬传统文化，传承易学精粹”一直是我为之奋斗的理念，希望大家也一起努力。
男人喜欢奥迪，女人喜欢迪奥
博Android客户端
花花，这镯子有大号的么？
幻灯图集：艾薇儿和前夫现身纹身店
疑惑物价局不作为，一些物价局忙于给保险事故车辆定损收费，尽管不专业，能收钱就行。这种现象在天津，唐山，沧州比较多。
manami去美国留学了
我算支持过蒙牛了！@_珍婷
有这广告么，木有看到。同事买了什么阿里云手机，闻名不如见面。
你可以不喜欢保险，但要懂得利用保险，更要享受保险。
冰种翡翠给人以冰一样的感觉，清清爽爽，有一丝朦胧的清凉之美。
水沫子。翡翠的伴生矿。这个也越来越少，价格越来越贵了啦！
自古名将如美人，不使人间见白头。――MLGB的，现在老娘“名将”、“美人”都占齐了，看来是当死时了！
洋就是喜欢晒大太阳:哈哈哈
谁来教教我三星手机肿么截屏，百度出来的都操作不了，
新华保险坑爹，10年百分之3的红利。
还有三星手机
可恶！！为什么当初买的是三星的！！！
蒋介石爱将---张灵甫
怪物卡车第一个后空翻
还以为有海边的豪宅是件美事的人啊，醒醒吧，看看长岛就知道了，回头每年给你来一回飓风啊海啸啊什么的，就算你有保险好了，还不是一样得自己受罪先，平安最重要，其他一切都是虚无?
如今啥世道啊？两个月之内我中了两台奥迪加22W现金，骗子真是满地开花啊！
《墨尔本的翡翠(搞笑剧场版)(分享自我音乐)http://t.cn/zOMXNkr。
玻璃种墨翠缅甸翡翠镶白金真钻胸坠，玻璃种底子，细腻莹润，在光线的照耀下闪烁潋滟的荧光，墨翠玉色油亮，质地浓密均匀，具备内敛沉稳的美学品味。
什么情况阿？
明天上班先给我们保安买两条好烟！
原计划去Women"s
唔去翡翠啦，越玩越无瘾，企起度都黑眼训，你地无再叫我地去啦！！
话说最近在纠结选学校的事，是选择拼一把自己比较喜欢的学校还是为保险选择自己不太喜欢的学校啊，纠结死了。
能用外挂吗
真受不了在人前说教的，时不时还翻开日记本查找下笔记（保险基础知识），大叔难道在洗脑呢？旁边的孩纸好无辜求您就别毒害孩纸了。
2003年4月1日，张国荣终身一跃，成了愚人节的一大悲剧……明天又是哥哥的忌日，提前纪念一下！呼叫
都是奥迪，差距咋就这么大列？
每个月总有那么几天想吃榴莲班戟，末日让大家都失望了，信用卡又得还起来鸟……
我刚在亚马逊Z.cn购买了
选不到好礼物送人吗？选不到好的首饰吗？选不到好的收藏品吗？请关注我。金石，翡翠，和田玉。特别是杭州的。
来说说汤唯。看过《色戒》的朋友都知道，汤唯梁朝伟床戏的真假是争论的焦点，而且很多专业人士大多是从镜头角度来分析。八掌柜想起了导演李安私下曾经说过的一句话：拍床戏时，都是一气呵成，一天最多拍两次，不过关也不会再拍，因为演员已经没有精神气了。究竟真做假做大伙自己去理解吧。
是啊。车子有问题了。不只是这站，今年他都是有机会的。
早上跟老妈去深圳湾体育馆逛展销，下午一家人去爬山，新年的第一天过得很充实。准备买手机啦，三星i9308，准备把你纳入。哈哈，等我过完年就买。
木有。iphone，ipad都不越狱直接刷信用卡。andriod没有怎么用就被偷了，新买了一样的又没有怎么用，又被偷了。诺基亚都是自己摔。ps，黑莓都是拿出去给人钱刷的。哼，这是性别歧视。
我的旧件，真黑，不该换的该换的都换了幸亏不走我保险。
一枝翡翠出冬岭，布来万山奇香云，只此独花笑青颜，山珍奇品扬吉天。
终于，我结束了水货三星的日子，踏上使用正版华为手机的美好生活啦！
沁园春.车：
本来今晚又去翡翠皇家，但是下那么大乳没去了。现在去得太多反而觉得没什么好玩的。unny_淑君
这个要转的
物业费，美容费，保险，还信用卡//@风之子_Andy:啥费用这么贵
我今天去修手机，然后他们说受潮了，碰到水了，然后我说只要碰到水就这样吗，说是的，草！然后我问我妈，我以前用苹果进水，然后还洗了一下，怎么没事，我妈说因为它是三星呀，草！都在逗我吧！！！
44：:30被遗忘的咖啡,巴拿马翡翠庄园.盖夏咖啡。
见到你了，翡翠mily__lv__
原来学校的宝马男是败家子啊，，还开他老爸的奥迪A6去炫耀，原来也姓陈
开奥迪的就是爱国啊
一半是热情似火的如意、一半似
真美！最爱紫罗兰！年纪大了，越来越爱翡翠了。
3D破解版软件_吧_百度贴吧
支持三星，我的手机~哈哈。
A
看了十月围城，原来，革命是一个过程，血腥的过程，革命的结果是另一回事，革命是暴力战斗，而革命的结果呢，是各种力量博弈，中国人会革命，但却不会博弈，与大清不会博弈，与袁世凯呢还是不会，与蒋介石呢还是不会，与毛氏集团呢，没有了博弈，只有斗争，势不两立你死我活。最终家破人亡的是百姓。
对了，顺便说一下，这次在长滩有个小状况，把@招商银行
坚决不买三星的电子产品，都是绣花枕头，徒有外表，质量很差，尤其是手机。
夏天的时候，我拍墙上蚊子，把腕上的玉镯子拍裂成两半。。。玉或翡翠这种首饰真不是我这样的野蛮人该戴的！
高手越来越多了！
哟！看起来不错，那我可以考虑下淘汰三星换你这个。。。小青是我
入新华保险要小心慎重，他们的后期服务非常之糟糕。连续保通知书都懒得寄。投诉没有结果，万分个后悔，肠子都悔清了。
来来的，自从装了无线后，天天捧着Ipad躺在床上淘宝，一上淘宝就想买东西，都是些没看到也看到也可以不买的东西。。最关键是用信用卡买了东西也不肉疼，来来的，我恨便捷的网上购物[
NOKIA现在的手机毫无优势可言，无论是操控性、玩赏性、适用性，都给苹果、三星撇在00年代了，市场份额可以说明一切，无群众基础的高定价只会加速灭亡。
赶紧转吧，不然很快就被河蟹了……
体彩两天同号，“奇迹”还是“猫腻”？晶报报道http://t.cn/hQ2o2
新加坡天高云谈，但是太阳剧毒，那叫一个热。。。
城市亲历我们还有保险卡，竟然还是太平养老保险有限公司…hining-宁
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病
保险公司总有各种理由不陪滴。
我对荷兰的保险制度表示很烦躁。
银行
老华很厉害，在主死，灵前敢抓着他老婆的手，后来又抓起来。真厉害，裆员。
我想买辆坦克。”
【那英为警车开道事件致歉：感谢大众监视批评】
坑爹蒙牛代言人
三星换小米……
我一直有个疑问：为何没自主品牌模仿悍马？快速发展的SUV市场，自主车型可谓模仿不少。在腾中买“马”失败后，难道无人模仿纯爷儿们式硬派悍马SUV？东风勇士不是代表，没有亲和力更无震撼力。SUV市场这些年的大发展以城市SUV为主，或许下个阶段硬派SUV会复古-当然复古的前提是有足够竞争力的新产品。
咋越看越觉得于妈的山河恋纠结呢，能不能不要这么纠结，翡翠喜欢多铎，多铎喜欢小玉儿，小玉儿喜欢多尔衮，多尔衮喜欢大玉儿，大玉儿喜欢皇太极，皇太极喜欢海兰珠，海兰珠喜欢卓林~~
四十不惑，眼见就要到生日了，我需要总结一下这几年的经历了，这几年有很大的转变，是值得记述的，分形，自相识，布林运动，矩阵，，王船山，数学建模，矩阵，这几个词很重要，它是我四十不惑的基础，它是我认知这一切的方法！这也将是我达到目的的手段！~~~这一定要自述出来
艳阳天。好春光，好春光？差点被小奥迪撞死，来嘛，加一辆小奔驰，好下饭。
中世纪的大夫们都是大学毕业生，会写拉丁文的上流人，瞧不起劳手动脚的行业。18世纪以前他们不肯治花柳病，不碰产妇，宁肯让病人死也不肯丢身份去给他们放血。17世纪，巴黎医学会每年至少解剖两次尸体，并非那些医学会的博士们亲自动手，他们只是端坐在沙发里，让外科大夫或理发师操刀。
2012中国国际珠宝展，2012-12-12至2012-12-16号，中国国际展览中心（北三环）。喜欢珠宝的朋友们走起，去年看到一块价值近亿的翡翠挂件，今年有神马好东西呢。
擦！大早上的被忽悠买了份保险。
手机掉洗脚水里娩公主
驾驶舒适，音响音质超级好，空调效果好;室内装饰比较豪华、适用。//@居家宅男宅女:
虽然中国的领导比牛毛还多，但是买奥迪的暴发户还是多过领导吧！特别ps是A6//@一汽大众嘉兴北方:中枪木有？
建议黑莓的微博客户端一定要把"T键返回顶端"这个功能做进去呀~~精髓啊精髓~~
夜风渐凉，紧掩的窗扉微漏，遗留下一地翡翠，是四处散落的碎银，还是千年不朽的琥珀？听，是那窗外的蟋蟀吗？一只，两只？似乎诉说着天上的故事，唯美，动人。
我在东商城
“毋米粥”在广东俗语里特指不靠谱的事，偏偏广州就有家特火爆的食肆就取其名，晚上约了人谈正事，对方说订了毋米粥，我赶紧让他换地儿，多不吉利，如果是三五狐朋狗友“吹水”那无所谓，谈正事，我还真信这个邪。
三星弱爆了，苹果率先推出可弯曲屏幕手机！
南红赤琼，红色诱惑！和田之温润，翡翠之红艳，古曰赤琼，当下惊现，传世美玉，流传经典。
一直都带着老公以前带的玉佩，和我婆婆以前带的冷翡翠手镯。昨天中午把玉佩取下来，结果晚上和家人嗨皮的玩欢乐谷夜场时，手镯自动碎了，碎的超级离谱。真是邪门。心疼，翠绿色的冷翡翠现在卖的最贵了。[泪]
三星那款巧克力，手机界的大屏幕！RIC加菲。
在白色情人节对他的座驾say
欧巴，你是最棒的，加油，奥迪之星属于你@王瑶-KING
大蛋面翡翠回纹戒指
晨芳-yuki:
三星安卓手机+黑莓耳机听歌，逛苹果专卖。
社保就应该自愿交，不强制
刚才非诚勿扰的小伙子太给保险丢脸了。
有没有养#孔雀鱼#的，看看我熬了一宿#“接生婆”#，当了一宿“接生婆”的成果。数量大概60多，没细数，眼睛累坏了。
我也觉得三星导航好用，昨晚半夜三更我就用三星手机导航去找采飞扬梦
哎
到头来我还是觉得苹果舒服，升级这些完全无阻碍，三星弱爆了，升到4.0.3卡得它妈妈我要死，偶尔还要死下机。太痛苦了，模仿别个苹果也请专业点撒，你楞个好让我们好为难嘛星手机官网。
医疗保险体制不健全，医院自己负担重，在某些医疗费用国家全包的地方，这种事情怎么可能出现。
人保车险，来定个损就两人办公，还一会在一会没的。被追尾，4s店还定不了损，来人保这办公人员慢的和牛一样，我这一天被人撞还得在这排一天，排一天也就算，这什么破保险公司，出一个定损单好几个小时。人保……谁在上这保险，我就服谁，真傻逼。
想不出还有比三星和LG更sb的手机厂商吗。
昨天听老师讲有关翡翠的知识很是感兴趣，一下子就很喜欢这很有灵气的玩意，以后发财了一定要买个回来，我养玉，玉养我，哈哈。买个糯种、飘花、有底色的面相好的佛、手镯和项坠，水头也一定要好。
老板的奥迪……
全黄的金丝砗磲不是蜜蜡哦!!很少很少有这么好的货,一到货还来不及设计就先发上来!金丝砗磲是古代经造山运动所产生的海螺化石，因产量稀少，故异常珍贵，属于最顶极之砗磲，其价值犹如缅甸玉中最顶极之翡翠一样。
没有三分利，哪来起早人！理财经理肯定有回扣！要不然银行为什么替保险公司卖保险，为什么夸大宣传，信誓旦旦推销基金！
去买冰棍没有和路雪雀巢的，只有蒙牛伊利，老板说前者太贵不好卖，这就是劣币驱逐良币吧。
貌似木有啊！木有啊！你下次还是直接面基拿出来给我啊！
用惯了诺基亚的塞班系统手机，突然一用苹果智能机才会感觉很好，用惯了三星的双核处理器的安卓系统手机，再用苹果，我只能真心的说一句，苹果真垃圾啊！
赞同，我一直用这个标准在指导工作。
回复@汪梅丽:刚才发错了。
去黑头有效吗,皮肤科医师推荐"痘乐仕去黑头套装“官网订购
#耐克滑雪#//@NIKE6:转发微博。
双人闯关，
c解高清翡翠_捂沼棒浯渑_d目？
徘徊悠悠去无尽，任风磨砺出娇颜。恣意纵情山之涧，紫烟凄凄诉衷情。
沈彬，你可别误导人家评论员啊，文章发社评呢。//沈彬@的电线杆子:今天下午王石川,还在跟说这个事,有没有违反法律的地方呢,哈哈//@潘采夫:更为强悍的是，质检总局回应此事时，竟声称瞒报8个月，是因为这事涉及了刑事犯罪，在走司法程序，瞒报属于司法方面的查处。疯了。
惊心动魄的一条翡翠手镯。摸摸都好呀。这要真是自己的，谁有勇气戴出去。一磕，好多钱没了。
蒙牛的广告词：只为点滴幸福。
那你就说：我还不能双保险？征到女友叫双喜临门，征不到至少炒作火了果壳也堪可告慰你寂寞的心啊。。。只不过追求一个一箭双雕，利益最大化。有什么好指责的？好像谁平时少得瑟了的似的。。。
起床喽~~！
人不买个保险能行么？今天被电狠狠地刺激了一下，意外无处不在！
这些里面只完整看了＜天梯＞，天与地没播完~最近的两部台庆戏还蛮好看这排追紧去年的＜义海豪情＞，超赞
谁说的保险公司不好啊…下个月又出国玩了，普及岛…保险公司真好啊！
正大入股平安遭受质疑
还是破三星手机可以关机闹铃拯救我。。给我挺住了！！
发表了博文
公司做媒介个人出资上的补充医疗，经过第二年的涨价后今年到期后彻底不续约了，因为保险公司说出险额太高他们亏了这帮人真会算计，赔了就不干了，看来现在他们还在做的险种都是稳赚的。
贵国有钱
极力推荐电视剧《大时代》，当年的蜂王浆大战、保健品大战（三株）、白酒大战（秦池）、彩电大战、空调大战、电脑大战、手机大战，所谓大时代，就是大需求时代。联想永远是跟跑者，三星是联想的老师。
送给笑点滴的你。@Nannnnnney
最讨厌推销保险的，每天都接到电话。
七月二十二号买了第二部手机，在淘宝上一看，卖得最好的一款三星机子是S5830I，价格才1200块左右，尤其值得表扬的是硬件配置，对于我这个手机功能的初级需求者，已经满足得不能再满足了，于是，这款手机从那一天起开始便正式替代诺基亚E63，开始了它的服役生涯。
“代表这是抗议，工作人员这是不准代表抗议”――这句话是回“@闾丘露薇：代表发言太闷，有些代表睡着了，结果要工作人员拍醒
感谢杀古娜同学无私的赞美！我会赶紧把他也拉进来的，世界杯马上开始了，他马上就该坐不住了！
沁园春・上班
哈哈!
成人礼还两周半呢么不是…赶紧逃离北京…一群衣冠禽兽的感觉就是卖保险的开年会了。
今天又一次见识到了三星的强大。。I9300
三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大变大变大
翡翠改行卖肉夹馍了？
有时候叶子边缘锋利也要小心。长衣长裤保险。
所以说规范妇女们的行为啊-
时代的进步，bc货的造假越来越先进，很多时候，肉眼无法分辨，所以提醒大家买翡翠，一定要到正规的翡翠交易场所购买，而且一定要有鉴定证书。
保险行业将建立统一用户平台，对电话销售明确表示拒绝的，任何一家保险公司都不的再次骚扰。~~电话销售的时代终于快被终结了！！
肿么好像没有了高清翡翠？我要去退机顶盒！
几年前fesco给我一张中行的卡，说不能透支，就是储蓄卡，是报医疗保险的。结果我给忘了，想起去取钱的时候，取不出来，一问才知道，是信用卡过期了。想要钱就只能补卡，激活。就改了地址又等了一个月，还没收到。又电话问之。答曰：没发呢还联系不上你，改分行和你联系。可我根本就没接到过电话！
把你的三星手机收起来，炫耀什么r_麟。
仔细看，这什么意思，男人总会联想什么事。张勇
@BASF快乐跑
应对得不错。
保险代表，医生也要买保险呀！知道就会有人要误会了。
又赶上个马大哈的警察，事故鉴定责任书车辆损伤的地方给写反了求助，会不会影响保险公司理赔啊。
Q：每次用
鸟叔红遍世界的幽默让我看到了创新，三星的手机可以和苹果争市场让我看到了努力，那我们在干什么呢？？
@mark
，什么时候开始歌舞升平呀。。好久没喝酒，跳舞啦。。。
宠物同谋
单看尺寸，已经是如此诱人的饱满――高：35.4mm
原来机器猫真的是没有结局的！！！曾经一直存在于那个不知道从哪听来的什么一场梦之类的怨念的结局中，一度感到很悲哀的我终于释怀了……哇哈哈哈哈哈……r(st)q
福州北大青鸟，福州北大青鸟学费，福州北大青鸟时代，福州北大青...
出售三星全系列手机、iPhone4、4S、iPhone5（新机、翻新等）所有手机配件（耳机、充电器等）价格请咨询13826078022、643913。
手机成砖了，以前老死机，现在联系人全没，软件全没，啥都没！一直卡在SAMSUNG界面一直循环啊，自己在那开完了关关完了开啊，我就充电，发现充不进啊备忘录也没了啊啊！啊！疯了啊！为毛我当初要买三星啊！啊
台湾的龙应台女士写的“孩子你慢慢来”，就是作者关于教育自己孩子的心得体会，值得学习//
令狐在巴黎因为其中的某个选题买了一本，哈哈。
金价涨了，银价也涨了，就连翡翠和水晶都翻倍的涨！唉…
『摄影奖项』美国白宫年度摄影师2010：Eyes
#广发日
android长期来看恐怕要走山寨路子，不用多久可能会走下坡路//
地铁里用三星手机的人多起来了，不过我发现三星手机偏色蛮厉害的，发蓝得很厉害。看来它还是有其他卖点掩盖了这个缺点。
生气气的把电话又使劲摔地上了，手机壳都碎了手机居然没一点事，我只想说三星9100真耐摔...
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了.网友回复：国产的时间长啊！时间长...
整理过行李，探望过父母，这个假期就告圆满落幕了。其实夏天出门是很累的，每天汗津津地走在闷热里，我并不喜欢。但是，离开日复一日的重复生活，在陌生的地方漫无目的地放松下来，对我绝对意义重大。就连久治不愈的咽喉炎，也在出发时奇迹般地好起来，在成都几乎完全不咳了。是身体在跟我要一个假期。
太丢人了！怪不得中国到什么发达国家都要签证都要提供那么多证明资料！人的素质不上去，GDP排第一也没用！
马英九今将抵美国三藩市过境
中午吃饭，好友得知我到了泰国没有信用卡用，毫不犹豫将自己的信用卡给了我，以备不时之需，她没有任何考虑的态度非常感动我，你的身边有一个可以将自己信用卡给你的好友吗？
翡翠店里完全不配合的孩子们。
#五险一金交不交#
凌志奔驰宝马别克我的最爱
另类的品牌定位呀，爆发户最爱宝马、奔驰和奥迪。爆发户挺好的，他是幸运的成功者。//@起个名先用着:下回让销售顾问好好留意这些目标客户
莫名其妙的人，莫名其妙的电话。突然有点讨厌保险公司的人了。。。
沁园春贺两节]行在途中，千里人流，万里车潮。望大街内外，车行如龟，司机燥烦，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边笑边蹬。
【你变，我变，变变变】扮经典《爱丽丝》角色，赢奇幻大奖，看看时光网的红人们如何在变脸中自曝~！http://t.cn/hl04n
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言。还是那个理由喜欢，从第一次买三星手机就喜欢上了。星手机官网。
@laotuxutong
阿里巴巴快成了一个国企的构架了
#我爱小米手机#米手机OMG，难道是天意？在三星Galaxy
你个开奥迪的傻逼天冷路滑的冲过马路的老人打什么喇叭!你个傻逼就不能早起个10分钟？!看那老人被你吓得滑倒在路上提着的东西撒了一地，你优越感是不是瞬间得到满足了？
#老外打造出现实版《植物大战僵尸》#大家一定要相信自己的眼睛，这不只是哪个恶趣味的家伙PS出来的，是由老外摆出来的现实版《植物大战僵尸》。向日葵等经典的游戏元素都被搬到了这片草地上，豌豆加农炮则用罐子来代替。如果能有人COS成僵尸在这些植物面前排成一排就更好了。
今天睡梦中被电话推销保险的叫醒，我仁慈的拒绝了，并且就如何退保和他展开了话题。
事故现场还原，肇事车真身浮现。745好敦实的屁股，仅需打磨而已，走保险真心不值。
#三星手机我愿意#
#早范儿365+#
Conde
舌尖上的中国，翡翠居然开始播舌尖上得中国。
坑爹啊，又长了。。我以为21的，然后那售票的说25，我又以为今天五一，她算了保险，我就说不要保险，尼玛原来25不算保险。。弱爆了。
小郭子有神经病。昨晚来今天又走浪费那么多钱服了他了。。。哈哈我骗我说时速160飙到机场把你吓死了。你还买了保险呢。他这个需要买保险的人从来不买保险！！
最近疯狂痴迷翡翠
所以，大家交了那么多失业保险到底为了啥？那么多钱去了那？社保最最扯淡的就是失业保险了！
上个月有客服给我电话让我升白金....
本人出售手机一部（三星N7100:釉白色），才买不到一个月，没磕没碰没摔过，单据齐全，当时买成￥:5199，有意者价格面议，另送原装手机皮套（市场价￥:800）。
今晚重复听了好几次墨尔本的翡翠剧场版，觉得好回味，好有feel~~~~赫楠_LiLi
同抵制泰保险销售
我有个韩国学生真是特别可爱，总是笑嘻嘻的。她的作文很好笑，写家人，她写她弟弟是个娘炮；然后写购物，她说她很想买一堆衣服，但可惜她爸不肯给她钱，然后她的圣诞节愿望是爸爸能把信用卡给她尽情刷！写吃饭，她写说每天我都吃了足够的水果，但最后又加了一句，我骗你的！这孩子还真是调皮可爱！
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
iphone
一人做明星，全家喜在心。一人做保险，全家不要脸。一人做公安，全家有靠山。一人做股票，全家心在跳。一人富士康，全国心慌慌。
偏偏最喜欢保时捷和奥迪''意思以后要夫妻双双把车震！
《》：老男人完胜年轻男人＿搜狐娱乐:
保险总是算不明白，先收藏了。
Vender不靠谱，蜂鸣器不靠谱，保险公司不靠谱，各种不靠谱下，连带我自己也变得不靠谱起来。。。妖精さま，我能请求一次哈利路亚呛司的机会吗？一回だけ
//@姗姗来不迟:好可爱，我收藏，让我家姗姗看看。
虽然你开的是奥迪A6，拼命闪大灯玩命按喇叭，左突右钻闪转腾逻，还不是仅仅停在我前面一个车位老老实实等红灯？牛逼你飞过去呀，傻X
突然想要买翡翠的冲动。
啥技能没有找工作还这么牛！一个美容师学员还要低薪1500，一个美容师不看提成看低薪，还要上保险！我都包你们食宿了还想大爷怎么伺候你！你们是生活太安逸了吧，拉去北京饿死你们Y的！终于发现区别了，大城市出来的就是美得比！落后...
立马调整心情，不能让坏情绪继续影响我的生活，没什么大不了的。，就是有四辆车等着修，对不起保险公司了我不是故意的。
日产QASHQAI（逍客）&马自达3汽车广告：尽显追逐的魅力与较量
翡翠卖不动了
平时开着黑av奥迪a8在街头横冲直撞的浩哥@酒往金来
玻璃种满绿翡翠如意带光玻璃种，典型的“木纳”料，如此硕大的玻璃种满绿翡翠，已相当少有了。内有一些白点“凝露”，颜色浓艳，均匀。极具收藏价值。寓意：福至心灵。
银行最赚钱的业务就是代售保险!
三星，你妹的，从包里掉出来，就变成这鸟样了哈。你说，你说怎么办吧…
介个太帅气了~~奥迪果然强大~~~
同事A，家里给买了套房。
早产联盟帮助被叛死刑的苗苗到京会诊
是政府里的人捞得太多，住30平的办公室不舒服，想住100平带卧室私卫的；坐奥迪不够想坐奔驰的；夫人打一百的麻将太小要打一千的；儿子在美国留学还要买套公寓的……他们“还很缺钱”！
我刚刚参加了孩子保险调查问卷-度8调查网
代表团观看学院的学生作品
其实我觉得，社保也是隐形税收，每月交那么多钱，真失业的时候，威逼利诱也不发放失业保险，平时得个小病医保也不能报销，真等我退休领退休保险的时候更不知道会出什么幺蛾子，这一年好几万块钱还不如存个定期呢。
_-moon-_-:
很好得一款脚垫，而且还是高仿真皮得，防水防滑。装上去车内饰空间立显档次…高贵。
时尚爆料
翻出三星手机送的那个耳机发现效果也还凑合，买的东西重复率太高了，比如说耳机，理智+
回复@志:哈哈，U盘猫，小恩小惠诱惑你我！
《9月30日信息》
夫之快活:其实据说HTC的手机不如三星，到底如何我也不晓得但是现在HTC在找张杰代言，每天我们食堂都在放这个广告，一听这歌反射行想吃饭。
翡翠图谱_百度文库(分享自度文库)
@爱丸子的小樱桃_
谢谢支持啊，不过你得和
那个晚上怕冷怕风的林彪披一件军大衣以遮挡阵阵春风。
@丘比特爱神
平行回演唱
唉！车祸的事还没弄完，真让人伤神。该死的保险公司真事多，跟要它命似的。我都无语了，怎么快怎么解决算了，受了伤还要受气，在家休息几个月都快烦了。还还有爸妈在身边，不然我那几个月都没人照顾我了，跟它们保险公司要护理费，还不想给，真是恨透了。
很想问下为什麽我显示的都是中国移动note
车龄两年,只有一次被拍违章,没有用过一次保险,这是怎样的一种情操啊!同学们,晒晒你的记录吧!
黄翡翠，喷水蛇，想买块玉想好久好久了，太喜欢啦！主要是造型设计师俊余
越来越讨厌这手机了，偶尔闪退就算了，手机里面的天气已经有好长一段时间都不能用了，手机关机后闹钟响不了，蓝牙不能和其他手机连接等各种坑爹的功能已经让我无法忍受它了，这手机一点用都没有，一点都不好玩，以前好不喜欢三星的大屏，现在反而觉得那种手机好好看。
我和太太用的同样的三星盖世3手机，她的手机2天充一次电，我的手机连一天都用不到。打开2个手机盖，对定制手机，终于有了新的认识。两个手机电池大小不一样，太太的手机在万得城买的，电池大待机时间长，我的手机是翼手机定制机，电池小电池不经用。定制机就是缺斤少两机，坑爹机！
请乘坐该型号飞机的童鞋们小心，买好保险，交代好工作和生活…分享新闻:空客部分A380机翼现裂缝
卖保险的就是一骗子。
三星的塑料鹅卵石外形配爱怕的靓屏。洗洗歇了吧。
9月28日生日，我亲爱的婆家姐姐，姐夫送我的大爱翡翠，喜欢的不得了。
一个礼拜收了两只玉镯
花局里南国翡翠专营店，产自缅甸的精品翡翠，成色优良，欢迎选购。
这月的信用卡账单来了，花了真不少。我又不买菜，家里东西也几乎不用我买，基本都是花在网购上了。可一细想，我也没给自己买什么啊，养孩子真花钱啊，今晚还打算买纸尿裤呢，又是一大笔开支啊！
哎!单位发了手机！三星5820。
卖保险的以后都离我远点
冬瓜虾仁鱼丸翡翠汤。
蒙牛冠益乳喝出不明物体
金卡来一张！//@山风木子:
PX去//@万鹏在搜娱:韩老师明天三星否？
身边有没有人经常脑残突发奇想说“我们去韩国吧”，然后很不现实地办了张信用卡升级到可以刷100000结果哪儿都没去自己却每天发愁信用卡要怎么还！你身边有这种人没有？
这种话可不能乱说，是要负法律责任的。//说明白写
三星这破手机实在是破的不能再破了…无限的死机，烧电池，充不上电，自动关机还无法开机…这就是不到一年的货，简直了！逼我换iphone…哎……又要破产了……
于咕咕在泳池畔戴着珍珠项链，莫非她被香奈儿女士附体啦，当年香小姐就是这造型。
我也有这种保险，坑爹啊.
不清楚在哪里买得到。所以你得花点心思了'就是珠珠手链'
大川公路一辆奥迪撞到一辆轻骑，中年妇女一枚倒地不起啊。哎?车祸到处有！
门口挂牌说是午餐七折，结果进去才知只有饭七折。说信用卡打折，结果打的折不够给调料和烧炉的钱。最难受的是，切的肉，晶莹透亮，厨师刀工一流。还有就是，红薯放冰箱不知多少天了，夹着各种肉味。总结一字，烂。//@汉拿山集团:您遇到了什么情况？
保险公司就是拿到执照的传销公司，所以我除了交强险，什么保险都不买。
在大城市中户口的作用是显而易见的，没有本地户口，工作不方便、不能申购限价房、子女读书不方便、需要办暂住证，买保险受影响、评职称受影响、使得出国旅游受限制、出国留学受限制、找工跳槽没本地户口受限制、信用卡都办不了、子女的教育受影响。
3五二一:继续巡航吧
老妈旅游前严肃的说：绝对不买一样东西!
片子胜过车子
你们制造了便宜的QQ车，更多人却买丰田；你们大量压低产业工人收入制造了廉价的华为、中兴手机，更多人在苹果专卖店彻夜排队；你们制造了三鹿、蒙牛，有人却冒着被骂作蝗虫，宁肯去香港买进口奶。-----质量，其实让中国人付出了更多的代价。
考虑入手无敌兔的我一定是脑子摔坏了！！！麻痹又想过上还信用卡的日子吗？！可是机子好才可以放手盲拍啊！！算了，去韩国买好了！！！谁来拦住我！！！！
万恶的三星，老娘的手机买回家就只能供着了，老是给我当机不能打电话不能发短信。万恶！万恶啊。
翡翠善且如此，人心的隔阂如果也能这般愈合该有多美好！
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S3我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的
三年前买iphone后，iphone成街机，现在买三星note2，为毛这款手机也变成街机了，我操啊。
员工（以下员工均特指非深圳户口的员工）在深圳缴纳社会保险，根据深圳社会保险政策要求，需要强制缴纳五险（养老、工伤、生育、住院医疗、失业五险），需强制缴纳住房公积金（具体的缴纳事宜根据后续的政策规定）。
想买个手机，苹果怎么还不降价啊!等一段时间还不降的话考虑三星的I9100或者HTC。谁能给点儿意见啦~~~
今天去拿了几件翡翠的坠子，好喜欢，花钱好高兴。
尼玛，烂三星就是这样的，可是不如水果手机，过完年攒钱向五代水果发起进攻。
【2010年09期好东西：环保兔】
奥迪Q7尊贵琉璃镀金版，自然释放睥睨天下的气势！
今天给两边父母各买了辆新奥拓，答应了很长时间的事情了。但是，在上牌过程中，有几个疑问：北京车辆增速提高很快，但是验车、上牌流程没有任何改善。为何？3年前、5年前买车验车，15万以上，15万以下各半，现在15万以下甚至10万以下占80%。真的是经济繁荣的表现么？没有资金投向，房价太高，只能买车
让牛奶赞美生命？
1397119384q.com
12.10.20高速刚堵完。双桥开堵。今天是好日子吗。那么多结婚的。悍马一号。。加长款啊哈尔滨牌照。大概十辆奥迪Q7。。这些车不会是一路从哈拉滨一路开来的吧
我刚刚在淘宝发布了合金镀白金黄金玫瑰金微镶锆石高档挂绳翡翠琥珀玉器珠宝吊坠专用快来看看吧！
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。
《沁园春
土豆炖牛肉，青椒胡萝卜黄瓜炒鸡心，萝卜丝豆腐炒比管鱼，香菇炖鸡，煮的地瓜芋头，蒸山药，玉米粥，。感谢我的胃，更感谢公婆的用心和好厨艺。。饭后的蒙牛牌儿酸奶坚决抵制。。
看来保险行业有很多陷阱，我们是躲之不及的。
为了打发时间，看了部没营养的韩剧，剧中所有人从男女主角到路人甲全都用三星，并且每次使用手机都要放至少3秒的手机大特写！我好想念我的IPhone!
我在(有家川菜同心路店)
#晒晒您的勤俭习惯#我的勤俭习惯是选择适合个人及家庭状况的保险、不要忽视小钱的积累、学会让钱生钱、控制冲动性消费等。节俭不仅是一种理财方式，更是一种生活方式雅筑60546卓星空Android手机敏春。
冰种彩青油如意观音配，翡翠尺寸高6.20cm
骗子，不过招行的信用卡可以办一一张，打折功能有点可以//@颜宁强:
小白不白_imik
早晨又下雪了。惊险一幕，车转第一个弯的时候，打滑飘了起来，直接向对面的车撞过去，来车是奥迪。两秒之后又向桥墩撞去，钢精水泥的。心想可算要用到保险了。好在都是有惊无险，一早上都很脆弱。吓死我啦。
教你如何不需信用卡申请iTunes免费账号，最新版本，详细教程！|iPhone
秒杀现货
孙俪怀孕了？
#@些年我一起享用^的美食#HK-翡翠拉I小\包。香港有好多家分店，主打拉I、c心及菜。常常需要等位，味道好^＂王家沙＂。左上起：生煎包，u拉I，t油牛肉拉I，小\包，江骨。
＂小人儿＂从外面装零钱的罐子里掏出很多硬币，小心翼翼的拿进来往自己的存钱罐里塞，我问他：＂你这是干什么啊？＂他很认真的对我说：＂攒钱买奥迪＂！
【杭州
是谁用温柔手在飘雪的夜为我沏一杯茶？
前几天的一个晚上，在江南西一辆奥迪A4L翻侧在路上，估计也是这么撞的。当时下班高峰期没过，车速不可能超60，大家都对那辆奥迪翻车百思不得其解。//@沉睡的海沫:
对游戏没什么兴趣。估计春节前我会买一部920t或三星的移动定制版(如果三星那时出了的话)。
人间四月，天堂杭州。那一夜，你是贾宝玉，是彼得潘，是所有真善美的化身。你笑靥天真如孩童，却总是看得深刻。未来路也许很长，但至少梦还没有完。今日的你或许只是抛砖引玉，翡翠成形以后，天开阔，放下才得到自由
我们班真是人品大爆发,继有人得三星手机,又一个人白捡了个苹果nano。
顶，不遵守交通规则的人出了事儿活该，另外，媒体的作用是正确引导大家安全正确的用车，啥叫遇豪车礼让，要这么说，都别开车了呢还。
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的//@2012流行风:
夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。
两位韩国留学生刚刚办理2张3G号卡，由于他们的手机是韩国的，手机系统全是韩文，找不到手机设置APN的地方，哪位朋友可以帮忙？手机型号是三星派官博成都联通
//@戚薇:约会周公这事纯属是个意外。。我们家这位别误会啊。。。一大早被哈哈镜的香味惊醒。。。原来是璇儿的爱心牌。。。窝心。。。还有kiki宝儿。。节目里美的。。我们想你。。。
圣诞节最大的节目就是在翡翠蓝湾卖楼！哎…苦闷啊！好想出去蒸糕标，蒸糕标啊！
我新买了一个翡翠吊坠，好漂亮！有喜欢翡翠的吗？一起欣赏吧！
三块钱的蒙牛一次满足10个愿望。
blend
最近在关注保险，有了女儿，突然觉得责任更大了。要考虑保险，增加忧患意识了。
长沙地标杜甫江阁桔子州按时熄灯一小时
刚在人人上看到留学生中行信用卡惨痛教训，反正也是购汇还款，索性跟工行小哥打听了一下政策：自己遗失卡片需及时申报冻结，期间被盗刷款项，小哥说银行不付全部责任，但其实就是暗示你银行不负责。若被别人复制卡片盗刷，跟银行申请调查，卡片立即冻结，核实真伪后，会返还你相应款项。
还有谁说三星的手机不耐摔？
最近想买一部安卓的手机，徘徊在HTC与三星之间，纠结
心态真好。再说美国有保险陪，他们也不至于过于担心。
一直就反对睡觉的时候手机开机，可三星一关机闹钟就失效，真坑爹！lizee婷子
我的手机三星9100。为什么突然就不能播放所有的视频？其他的都可以用。星手机官网。
好想喝一口~~好漂亮！
#出国金融
我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。
2月26日，台盐公司在台北火车站大厅首次向公众展出用盐雕塑的圆明园十二兽首。这些雕塑是用台湾精盐，由三义木雕师加工雕凿而成。盐雕可置于室内，加上LED照明，带动释放精盐受热后的负离子，让空气环境质量更好。
市场调研机构IHS
粉色之惑，巨屏之礼！米网
梦见把同学车架在太子爷的车上，太子爷是谁，我也8晓得，一个转弯，车子掉下来砸到人了，还碰到边上的奥迪Q5，撞得一塌糊涂，梦里一直想我在做梦吧，一定是梦，是梦
一只就是一辆MINI。哎，翡翠这东西不懂的人几千卖他都不要，行家宁愿倾家荡产也要收藏它。每个人的价值观都不同。
每次接到信用卡的账单我都迟迟不敢打开来看
护花有风险，必须先买保险！强力推介每一位正在护花或准备护花的男士先到邮储东华支行买一份保险。
现在保险公司都是骗钱的。
我必须承认，奥迪特的串联证据和逻辑思维还是很强的。或者说没有一个敏感而八卦的神经做不好奥迪特。对工作如此，对八卦更如此。哈哈哈！
冰种翠色满绿缅甸翡翠a货戒面
深圳新世界集团6300万美元收购了位于美国洛杉矶市中心金融区拥有469个房间的万豪大酒店（相当$13.4万一间房，很划算的）它属于城市豪华酒店，建于84年洛杉矶奥运会前夕。07
欧洲人为古典乐曲名段摄制的影片，他们将钢琴抬进佛罗伦萨梅第契墓地，以米开朗基罗著名雕刻作背景，弹奏《致爱丽丝》--太雅了，弄雅成俗。
烂石变美玉
#御泥坊#
HTC
富豪们对奢侈品翡翠的需求虚高了翡翠价格。这已经不是单纯的对美和气质的追求了。
我今天开通了翡翠寻宝QQ群，群号238504709，欢迎爱翠、玩翠、赏翠的人士加入。
宋明理学的宗师们寿命几何？周敦颐56岁，程颐74岁，程颢53岁，朱熹70岁，陆九渊53岁，56岁。天人感应的祖师爷董仲舒75岁，儒家道统学说的祖师爷韩愈56岁，儒教的祖师爷孔子73岁，孟子81岁，荀子75岁。
红色的奥迪我喜欢,就是那么骚.
刚才发现宝贝的衣角湿了，肯定又是尿尿弄湿的，扫视了下客厅，没见着有尿迹呀，便问正在玩玩具的宝贝：“宝贝你尿尿了，衣服湿了哦，来告诉妈妈你尿哪了呀？”接着宝贝走到房间的衣柜旁，@
维修间内停放的一辆绿色LP
冰玻种淡晴水缅甸翡翠龙抱珠挂件冰玻种质地，在雪花棉的衬托下，更加的通透莹润，水头十足让人爱不释手。
加油，我支持你哦
找房子有人听我是中国人就不理了。但完全理解，之前有留学生专挑回国前签iPhone刷英国信用卡。现在班里女生还小集体，内地不理台湾，上海北京互不理，脸上写满优越感，外国同学无比疑惑一个班都朋友怎么深仇大恨似的。课程结束今晚上海女生家轰趴真担心有状况。贴图无偏见，寻找线索，一万英镑啊哈哈！
回复@杨乐渝:@王石
现在办信用卡都要合照_
宁高宁荣获大奖，我更愿意理解为社会从各个角度对食品安全的关注。就在今年某个时段，中粮接手的蒙牛依然出现安全问题。宁高宁讲他的全产业链，讲中粮的实力，然而中国的食品安全不可能也绝对不应该寄托在一个国有企业的身上。希望宁高宁庞大的粮食食品帝国首先自己不出食品安全事件。
换了个手机三星GALAXY
王小帅说：“也许很多人一看到钻石，就会直接联想到爱情，但我觉得不然。其实钻石是一种恒久情感的体现。钻石对我而言，在它的背后，可能有无数个人为之成为现在的璀璨而付出无数的艰辛和汗水
人家拿钱你整个板报感谢一下就可以了，就像有人说的难道卖安全套的给你拿钱你也整个杜蕾丝楼、杰士邦楼不成
混蛋!鄙视，声援!
老公买了个三星7100可屁颠了，臭家伙手机用到一年准坏，气死了。
简直就是挖眼啊
碧玺，是一种珍贵的矿石，一直以来为皇家所喜爱，特别的慈熙太后，尤其喜爱碧玺。如今市场上碧玺每克的单价早已超过黄金很多。收藏碧玺，和翡翠一样，一是越早越好，二是要买好的！
@阮阿绿
这只价格应该在60-120之间。
奥迪Q3真的不错。新的一年希望@阿云嘎
蒙牛换新包装了。很好看
对
比口香糖大不了多少的ipod
【神话继续】@ZAOH
新华巴黎６月２１日电（记者李明胡眨┛罩锌统担空客）中国公司总裁博龙２０日在巴黎布尔歇机场展览馆接受新华社记者专访时说，空客“”中国航空工业已经２６年，双方工业合作卓有成效。
神奇的蒙牛-又一袋这样的。
那种在电视机前穿着奥迪的衣服拿着奥迪的魔杖喊“巴拉拉能量……”的很美好不是吗。
刚托朋友买的翡翠小玩意，很是喜欢，或许这就是缘...
别说三星差了，三星也是有优点的，今天拿NOTE去老式蹲坑，一不小心手滑掉了下去，结果…它死死卡在洞口，，幸免于难。想着以前朋友4.3英寸手机直接掉洞里我就忍不住赞三星两句。（转）
还有由创立的“事业部制”和“终身雇佣制”~
赞！真想转发给倪萍代表
今天撞了一辆奥迪。。。里面还有一对情侣在接吻。。。虽然车主很好说话。。。但是我的保险费是毫无疑问的要升了
附身和翡翠_雯
打菜油
我已经被保险公司骚扰多次，基本是平安和太平洋。
买不起1400万的翡翠，我要整出价值1400万的瓷松绿松石。
回复
事实证明，广告做得好，害人技更高！蒙牛、双汇！健康元！
老子算了算，信用卡直冲负四万的么瞬间心好累，我要冒的！！！！！再买包儿就宰手
支持！！打日本我参战。
手机还是买诺基亚吧，破摩托罗拉，破三星，没一个好的！
哈哈，我一直钟爱三星的手机。
新年第一天，商场各种活动。本是陪逛街，结果非常hold不住，一口气败了四双鞋，一个下午就兑了本月刷民生信用卡送两箱伊利金典!这种趋势得坚决打住!
中国运煤轮船污染大堡礁，昆士兰州州长安娜.布莱说该轮无断裂危险。根据澳洲法律，该轮面临最高罚款罚款100万澳元
王八蛋！哪个猪脑子想出的馊主意！约人同乘叫非法运营，拼车同行出了事保险不理赔，一人驾驶禁行，二人同行收费，你们还想干嘛？王八蛋！！
三星手机你无敌了，装个金属壳就要闪屏，你太精贵了，老子还以为手机坏了，纠结了半天！！
多么深情的一幕……
有白金卡的淫还在乎停车费么？//@招商银行信用卡中心:惊喜无处不在，招行因您而变。白金、无限五大城市顶级百货双休日免费停车啦~
手机要死了。。。肿么办不到一年啊
一人在银行，全家揽储忙。一人干保险，全家不要脸。一人炒股票，全家跟着跳。一人玩电脑，全家没头脑。一个人做团购，全家都省钱。
herryDon_还不算真正的Bboy:基本上满大街都是三星的感觉……而且跟我一起来的这批交换生中有好多好多都跟我买了一样的手机……真的太多人用了
为什么任何手机到我手上都会报废？又想换回三星，又想重新买部iphone，小白祝你下辈子别做一部手机如果你下辈子投胎还是成了一部手机的话，那么，就不要投在我手上了。。。妈咪对不起你。。。
总是觉得保险公司很恶心，哄人买保险的时候说得天花乱坠，真有什么事就死活不肯给钱。。。诉讼成本什么的，老百姓还真耗不起。。。
正想买个手机玩玩的，三星的不错，可以考虑下。
@敞开内衣任风吹:
V瞳.小白
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
不要告诉我中间的那条东东系话筒哈。。。
#用360手机助手安装暴风影音赢三星i9300#朋友不必很多，知心就好；牵挂不必很多，动情就好；
【94年，永远无法超越的颠峰】阿甘正传、肖申克的救赎、低俗小说、这个杀手不太冷、燃情岁月、夜访吸血鬼、真实的谎言、天生杀人狂、四个婚礼和一个葬礼、变相怪杰、新少林五祖、、重庆森林、东邪西毒、国产凌凌漆、九品芝麻官、赌神、阳光灿烂的日子、活着。附加图片：w
冰种阳绿缅甸翡翠福在眼前挂件，比较超值的哦，欣赏一下。
上次俺用的招行金葵花，买一送一//@生活小智慧:信用卡省很靠谱，元芳，你怎么看？
刚刚刚上市的三星N719手机漂亮吧?
C罗疑似代言想乐Phone
今天上午十一届全国人大三次会议闭幕后（预计10时），国务院总理温家宝在人民大会堂三楼金色大厅与采访十一届全国人大三次会议的中外记者见面并回答记者提出的问题。私家车107将会同步转播，我的围脖将文字同步转播，敬请关注。
既然这样，那请你别强制我们参加保险！
我在东商城
卖保险的骚扰电话一个接一个。
3月3日，全国政协十一届三次会议在人民大会堂开幕，政协委员毛新宇在人民大会堂前接受记者采访。毛新宇表示，今年两会他的一个提案是建议把毛泽东思想应用于未来的信息化战争中。“美国的学者都很重视中国军队的发展，他们不怕我们军队的现代化，就怕我们的军队毛泽东思想化。”
7年一转眼就过去了
差不多，我认同这句话，革命还难没有启蒙大众就能来的，再说，当时的汉语里还没有“革命”这个词，只有“造反”，而造反是贬义的，不见容于道统的，但“变法”源远流长，朝野都容易接受
回复@博乐千里马:被好歌感动是好事啊！
我只想要一辆奥迪R8
手里用的三星Galaxy
德国外长表态前应该去问问奥迪，大众，宝马，奔驰，任务完成了吗？被砸以后赔吗？
没错！要我用运费保险还不好好说。
车子被追尾…光保险-爱在阳光光保险客户服务
【郑由美加盟《宠物情人》
典型的小资地价值观。古说：仗义从屠辈，负心都是读书。里也有忠奸，不是你想的一元化，研究一下生物学你就明白了//相对比忠诚。不如低动物。哈//不是，我只是说的另一面而已。
奥迪Q5我感觉就是不错哦。
陕西“房姐”在北京拥有41套房产
#GALAXY
单身汉真幸福……
等我有钱了，我要买一车的泡面。我要用小鸡炖蘑菇的面碗，泡红烧牛肉的面饼，放翡翠鲜虾的料包，用香葱排味酱包，调出西红柿打卤面的味道・・・・・・
上网淘手机套，看到好多情侣款，好漂亮。。突然想起你曾经问我手机买什么颜色，我那么坚持的让你选择黑色，其实只是为了我买白色凑成情侣款、现在我依旧买的白色，只是三星和苹果再无了关系。。
20100311小强热线刹车优先实验：马6、天籁、明锐、奔驰、奥迪、克莱斯?pic=http://t.cn/zjMokUt
烦死人的电话…卖房的、卖保险的、推销的…
非诚勿扰的广告效应//@张欣:在微博上发现最近很多人去北海道，看来那里的房地产也要热起来。去年就有位香港的开发商问我们要不要和他一起去北海道开发，我问他卖给谁，他说国内人，当时我还觉得他异想天开。
#翡翠秀#
冰种黄翡缅甸翡翠貔貅挂件
并非徒劳的点击：http://t.cn/hMYhe
上午去加班，遇见两车抢道！我是无辜的被连累的那一个！刚庆幸平安无事，就被其中一傻逼堵截，故意堵我的路，很奇怪啊，好吧，我成全他，特地绕到他车后陪他玩！反正我不急。白瞎了他开的奥迪了。
今天是大哥哥的大喜日子，看到这一切，我也想结婚了。祝哥哥嫂子百年好合早生贵子。明明最近好纠结升不升ps3
继食指的“相信未来“、北岛的“我不相信”、崔健的“一无所有”、王朔的“动物凶猛”之后，有一句四字名言驰骋神州大地――生不如死！
瞧一瞧看一看：翡翠、籽料、山料。
奥迪-科技，宝马-操控，奔驰-舒适，但沃尔沃的安全在豪华车阵营中貌似没有立足之地，上升到这个层次的车从来不缺乏对安全的考虑！
~
钟汉良-只要他出现全场女粉丝就疯狂了
她和她的翡翠一样，都让我羡慕
想知道哪款车最适合一家三口使用吗？想知道北京夏初哪最好玩吗？想看看靓妈帅爸俏儿子一家三口如何玩转爱车吗？中华网自制大片终于出炉――家有儿女，我开
我魔音耳机效果果然比我三星小三的原装耳机好。手机色了耳机没色老子还是赚了。
理财信息信用卡咨询，附送崇文门美食地图建议服务。。。还好我是一个吃货ps,中年妇女以孩子为天为神为一切~应该对我娘亲好一点了
@知了yoyo
巴塞罗那2010年的移动通信世界MWC2010大会，一个中国记者拍的现场照片。http://t.cn/hp17y
像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…
嘿嘿，原来李亚鹏也是喜欢奥迪A4的哦
//@沉佥:这角度是磨山上拍的啊。没办法。我得说，真要填了东湖，一个是相关的官员，再一个是相关的商人，要遭报应的。未必报在本人身上，子承父债一家子也跑不了。人在做天在看啊。
你们
2012年以来,北京市多次发生盗窃奥迪A6L2.0T型、奥迪Q7型轿车案件,特别是进入5月份后连续发案5起。市公安局刑侦总队会同相关部门立即成立专案组开展工作,经过梳理发案、回访事主,对被盗车型和作案手段进行串并分析,初步确定有多起案件系同一犯罪团伙所为,涉及盗窃、销赃的团伙成员共3名。
中化国际：关于获得火灾保险赔付的公告。
如此强大的三星note2,
论民主：“我想买辆坦克。”“那就买呗。”“买不起啊，那么贵。”“拿信用卡刷啊。”“刷了信用卡要还的，还不上怎么办？”“怕什么，你有坦克。”
[4.4]一天热门话题：#地震#(1539),
今天见到曾经在三星专卖柜台里面放着的2万5一台的手机，他买时是1万6，据说现在卖9000多了。内外双屏幕带键盘的翻盖式商务机。
孔子不是这样拍的，胡玫太自以为是了。最正确的拍摄方法，是用周星驰演孔子，林志玲演南子，还有一个关键的痞子人物，从香港到泰山旅游，一不小心在石敢当下穿越了时光隧道，变成了孔子的跟班，他看到了一切……唉，说啥呢，还不是对《孔子》这部主旋律恨铁不成钢，以至于胡言乱语吗？
成长纪录：人生第一道菜式，设计、摘菜、洗菜、下锅、摆盘一条龙，妈妈给起名翡翠白玉。PS：现有有闺女的人抓紧时间啊，这女婿打灯笼难找，太勤劳了！
又喝到燕麦黄桃味的酸奶
今天出门逛了华联！那个激动，那个兴奋！已经两个月没有刷过信用卡，没有看过新衣服了！我想买，我想买！不过很多都只能望而生叹啊！
丽华，哪里才能吃到这牛腿？//@赵丽华
CNM
粉色之惑，巨屏之礼！米网
喜欢朋友的竹金蟾，行要了过来，挂在手机上。当晚我的3800元的三星手机消香玉殉、酒驾被查、半夜噩梦。。。
蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
卖保险的都你妈跟骗子一样。
本月内开始销售
看到诺基亚在首位，三星应该会笑，意味着自己还有很大的上升空间。
昨天看到个翡翠，雕工太牛了，名字是善恶之间，内容是半面菩萨半面恶魔，原来善恶就在一念之间，忘记拍照片了，呵呵。。
搞笑的车后警示一:1.大龄女司机，多关照！
去年老妹买的三星S5830现在连700块都不够，手机的价格伤不起啊~
不是，亲爱的。越哥问的那个叫白加翠，是大和田玉里的青海料。白底青是翡翠的一个品种，细糯种，白糯细腻，上面带色正的艳绿。
@isjia_加加
无奈，一出报社就被沃尔沃冲过来吻了下侧脸。等保险浪费了一个钟了。圳交警
通告：截止今天，长安马自达微博活动的第一批奖品已经发放完毕！其中，手机充值是直接充值到获奖人所留的手机账号内的，因此还需要大家认真确认。另外，由于活动流程的关系，目前只有少部分的小台扇获奖者本次能够收取奖品，其余获奖者请耐心等待长安马自达的最新通告，再次感谢大家的支持！
#冬月#独自步行于浓浓白雾笼罩的夜晚，天地之间空荡荡的一片，如一小块玲珑的佩戴身上淡色圆形翡翠的月亮，比仲夏月夜的好像近在天边触手可及的明亮的大银盘又远了一倍多的距离。。。在冬季，连月亮都如此的遥远而孤寂，人又何如？？？
决心不再用平安信用卡了，太烦人了，一天到晚的电话销售，上周卖保险，这周卖银条，关键是电销人员都训练有素，电话很难在五分钟内挂断，电销太过了。@中国平安
在电器商店陪同学买电脑,想买个智能手机,居然必须要有这边的信用卡或社保号才让买!
我在[活动]
刚目睹一位好脾气的朋友被保险电话推销员逼到崩溃，我也经常接到，虽然接到就挂，但也很烦。哪位高人晓得国家有没有对这种电话销售的骚扰定罪的相应法规？
对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
电话推销保险的太恶心了！
一早收到坏消息，米国代购梦碎~唉，真的无比伤心啊~想廉价买耐克，花几日时间做功课结果换来是，中国信用卡不被信任。这样更加坚定我的远期目标~
家中角落撒雄黄粉、硫磺粉或种植一些有驱蛇、避蛇作用的植物，如驱蛇草、等。此外，蛇对异味极敏感，对酸溜溜的醋味更是避之不及。因此，在发现蛇的地方熏蒸，滴风油精，驱蛇效果不错。“及时清除屋子周边的杂草垃圾，并撒些石灰，也可驱蛇。
听到可儿唱「雪」好想念翡翠的那个冬天~那个圣诞。
坑爹啊，手机今天无故变黑砖了，无法开机和充电，深陷三星字库门让我安静几天，别烦我。
我今年刷卡消费好多钱啦！给我升级白金卡！强烈要求！//@勤劳大飞哥：@中国银行信用卡
这是杭帮菜
出趟门遇到三车追尾，还好我们第四辆刹住了，奥迪整个车头报废冒烟，还好没有人员伤亡。
行门口停辆白色奥迪A7，好漂亮啊！！
中国车险太差了，怎么没有车辆维修其间租车服务?无责一方不光车损还自己承担没车用的损失!国太平洋保险
有人用此手机，发出这样的感叹，这款机子就是好，我用待机时间8到9天，我原来用的三星，诺基亚也才待机一两天，步步高vivo，在咋说也在cctv做广告了，也是国产的一把手，
他是升舱了一张机票吧，以为和火车那样，硬座加钱改卧铺后，可以多个座位吧？
真神奇，手机放着，一觉醒来，坏了，三星这么山寨啊。新年，元旦，路上真塞车，我还要等待10多天才能拿回手机，希望电话不要清除了。机械都这么化学，人类也是这么化学。
转发规则不合理，谁不会看转发次数啊，还有两千多呢，没有谁转发了啦。
蒙牛经理篡改产品日期被刑拘
网络存储带PT、BT、电驴高清下载机,内置三星高清1T硬盘
神！！！//@LEO的静心斋:二话不说，捡起日本枪逼日本人喝咱们中国奶粉，随后，日本国…亡。钓鱼岛，完全收复。全国掀起了学伊利学蒙牛爱国主义热潮，它们全部被授予三鹿大头奖。大学论文题目统一都是《论奶粉在国防工业中的重要地位》。美国很感慨，中国的生物武器实在防不胜防
好赞。。。idy_Z君
中午午休，突然被一神马保险公司的电话嘈醒，就再也睡不着了，尼玛，好不容易睡个午觉，郁闷啊！
刚刚看见一个水头很足的翡翠镇纸，有姑娘在讨论阿白小时候砸了多少玩！
长沙官员列出自己的家产清单，他说，自己并没有网上发帖者称的那么“富有”。财产清单：工资4200元/月；隐性工资平均3800元/月；年终奖8万；房产三套，一套126平方米，一套184平方米，一套240平方米；存款6万。http://t.cn/h8bGZ
明的汉斯一下打死七个:为毛退学呀
傲气的林彪与尽打神仙仗的粟裕私人交往内幕http://t.cn/hl4IF
失恋保险，是介个不？电脑居然是lenovo，联想这算是打入内部么？
【败家日记】趁端午节假期的商场活动，购入的限量版套装~~超级合适呢！
真的好美，请问在哪的？
终于问民生了，问尊严了，总理如何指导政府促进人民过更有尊严的生活――新加坡联合早报
回复@搁浅的小贝:复姓是我国古代常见，端木是孔子门生儒商鼻祖子贡的复姓。所以我看到日本人的名字，第一联想是他们是我大中华的后代，而不会考虑四个字名字就是日本人的专利。
上月专门跑去招行申请那种加油打折的最普通信用卡居然被拒了！！说我资信不够！！
上车险的优点除了必要的修车理赔保障外，很重要的一点还有救援拖车服务。给各位推荐下：当车子坏在半路叫天天不应叫地地不灵的时候，不要忘记拨打保险公司客服电话呦...看来所谓困难，是木有找到解决问题的法子：）
圣诞快乐
我想知道工学院小学期给助教买保险嘛。天天冒着受伤的危险惊心动魄。。今天的电容又一次爆炸了。国传媒大学团委
昨天晚上与几个朋友小聚。朝阳公园西门一个某重庆火锅，俩个多小时的吃饭时间，整个饭店基本就我们这一桌。和电话预的兄弟调侃，你不是把整个饭店都预定了吧。左边是8号公馆，右边是婕妮璐超市，寸土寸金之地，也有生意不好的店。
发泄结束
HTC的手机外形设计主管
泪奔!在伟大的中国，手机的紧急呼叫功能居然真的只是个摆设，直播宜昌记者亲身试验苹果，三星，华为等众机均如此!杯具啊!别指望手机紧急呼叫关键时刻救命。
什么大事小事的.为了我的新手机，为了我的三星，我努力，我奋斗！我做个好孩子，我周末再上网！所以，以后就会少看见我了哦~不过，等我的手机到手，我们再互动一起做大事哈。
翡翠，缅甸玉，但这质地属粗粒肉眼可清楚见到微粒。――――中粒乃肉眼模糊可见到颗粒，而细粒则微粒极细，肉眼难见其颗粒。你看这还有杂质黑点、裂纹、割纹、云状的内含物，算了！不值几个钱。
保险往往就是不经意间用最闲的钱换来了救命的钱！
手机金字塔，三星W899、999。iphone4（4S）。
怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~
@bb的爸爸
我现在终于知道了自己这几年总是幻想！！！1至6岁幻想我是奥特曼，7至11岁幻想我是，哎！！！！
回复@静娅:因为CCAV是打手。//@静娅:为什么独独针对章子怡？若说诈捐，章不是第一个，余秋雨诈过，许多品牌企业也诈过，为啥不见央视点名？//@远古的刀:现在正太
在看了一个月的韩剧以后，我彻底被女主角的手机征服的，加入了三星大军传说安卓很简单，为啥我觉得好复杂。
今天给自己放一天假，跟父母一起去南京西路逛，回来后才发现信用卡还在玛莎店里，于是很狼狈地再跑一个来回，取回我的＂大爱＂信用卡。二进玛莎，再买点什么是必须的，否则枉费了一双疲惫不堪的脚啊。那里的店员好像都不太喜欢及时还卡，we
各种的回忆。是不是只有从小看翡翠本港台才会懂。
//@DJ文乐:我也来体现一下传播价值！谁让LG也转了呢？哈哈！
想你
我们被圈养了...
是我们的伤。手持苹果的孩子你们怎么能懂还有国际信用卡怎么搞//@Cri硕-Lsy:我的伤嫩怎能懂……//@Cri硕-yyyyy2:
天呀！刚才用360给电脑测了一下，得分才47.不及格!!!!
@石莉Sukie
想换个手机还真难，网速跟不上，怎么和人家抢，看来只有凑合的用着这个三星好了。
唉，本命年是要怎样，生平第一次掉手机纠结，我是买个三星的手机呢还是再买个苹果呢。。。
他
翡翠大白菜霸饬~~好有~
《天平保险博友晒保单
体验了一把凌晨奥迪A6~~~赶脚不错~
最近看韩剧「想你」迷上了三星这款手机！超级想买！！！
延迟退休，50过后又没工作，失业还要交养老金，不如拒交，直接买保险
#你知道么#
说说这款车的驾驶感受:悬架:舒适但很有韧性，延续了优秀的底盘功力。动力:我并没有看过这款1.6t发动机的工况图，但感觉加速过程平稳线性，涡轮迟滞感微乎其微。换挡:法国车蹩脚的4挡升级成了6挡，不过这次路程很短没有体验到。卖点还有内饰，绝对秒杀奥迪A4和宝马3系。痛处:1.6t起步价16万多@CaoCa0Ge
问题出在苹果手机上，去年本人也遇到这样的情况，一夜之间跑流量300多。后改用三星手机就没发生过。
请顺带查查蒙牛伊利的抗生素是否超标，谢谢监管部门大人们。
最近看到不少关于世界末日的问题。
刚在淘宝买完东西，就有好几个保险什么的乱七八糟的电话打进来，信息泄露的够快啊，到底是哪个环节出了问题？到底还有没有点信誉？
翡翠还是自己从石头到成品，做出来的东西才更有意义。翠之缘赌石馆…！
三星手机的电池突然自杀身亡了，它突然就无法充电了！
一直觉得手机用触控笔的样子很滑稽，而三星却坚持推荐人用。。。
长假第一天:有奥迪高速公路收费站掉头,直行车高速通过时被别了一下,长嘀下提醒他,奥迪居然高速超车打开车窗破口大骂。冀R三河,非富二代即爆发户,县城猖狂惯了,可是,年轻人啊,你这是高速上啊,高速超车,又扭头骂人不看前方,情绪激动,思绪混乱,你这是对自己不负责任呀,这是要出人命的呀!
你TM跪着吧，记得买个人身保险…担心民众会打死你！！！这几天去长春的车次肯定全部爆满！
看到一款新的手机，三星的，参数并没有多少的强大……却……1.68万……是我眼花了还是？？？
为防中途发生事故，建议可以买保险，这对相互双方都有必要。花钱买平安。在出发前双方要签一个协议。
珍阁-翡翠
【高配车型直降近3万元
即将过去的平安夜，即将到来的圣诞节，我的圣诞愿望就是收到三星大器天成手机！快让我的愿望成真吧！
我这算预言不。。//@未爆发滴小宇宙:
两个月毫无收获，还是只能签三星了，手机硬件开发，以后究竟会怎样？
收拾杂物的时候，翻到阵亡一年多的手机，其实我挺喜欢它的，虽然不是智能机，可是我就是喜欢全键盘的款式，也挺喜欢这个颜色，我觉得现在用的三星小白不如桃红小诺。
爆小
面对漂亮的翡翠完全没有抵抗力啊，比起钻石的闪耀，还是更加喜欢翡翠呀?宝小百科。
（这是亲爱的，是我的亲爱的，不好意思，表达不清）
疯狂的双11终于结束了，我分别在京东苏宁天猫都下了单，全都是信用卡快捷交易，在天猫支付过分顺利总担心信用卡被盗刷，最给力的是苏宁的0元购，而且苏宁没有哄抬物价再打折，天猫就无耻了，同一个苏泊尔电饭煲，天猫五折258，苏宁0元购278，京东更水，1010东券都是平时随便领的，不过我还是买了拉卡拉
三星要不要更新的这么快啊=
再一次接到什么保险的电话，无聊的要命，非要姓名和生日，还说就要个姓名和生日有什么不可以？还把自己的说了一遍：徐X庭，1991年X月27日。难道你脑残，我还要和你一起脑残么？
今天跟哥们一起吃饭喝酒真的很开心'喝爽了
太可爱了，bing"s
HTCSensation三星GALAXYSII对比第一波
今天北京的天不错，伟大胜利的日子。
沁园春~堵车：下班路上千里车流，万里人潮。望大街内外车行如蚁。一步不动，汽笛啸啸。日落月升，尚未过桥，冷对红灯没有招。苦等时，看自行车族，边蹬边笑。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还看步行的人，跑
回复@邦迪:具体到时候店主确认以后告诉我，我在告诉你吧，店主还在策划活动//@邦迪:哈哈，我刚刚买了一条灰色的围巾，还没送到呢！
突然间发现身边好多可以看到的一些现象，现在的很多90后，有钱，不用考虑学业，工作。每天开着三十多万的车，刷着父母的信用卡，整天玩乐，心中有理想么？条件一代比一代好，但一代比一代没有上进心，不是出国留学就怎么样，那不是你自己的本事！
对翠的新家
老婆，你就逼我吧，逼到我尽管杀了你我觉得不值，但是无路可走时！你就开着我保险到期的车狂拉私活吧，你就住着我交月供的房子，把我赶到外面吧！你就到处说你有多可怜，然后对我有多狠吧！我积攒着胸中的愤怒～～～～～～～～～～
我在看91年翡翠歌星贺台庆，话说赶脚这场吕方比某树唱得好呢……某树的短短表演，木有让我惊艳啊……不过吕方真心亏在长相啊……essie_H。
天冷了，想给手机买件衣服，咋就那么难呢？到处都是三星家的衣服，那啥，HTC就应该裸奔咩！咩！咩！
夏威夷的沙滩和海浪实在太美了。好像翡翠一样的浪冲上来，阳光明媚却一点儿都不热，宜人极了。以后再来，不住游客如织的Waikiki,
国人寿山东省分公司
年p的r候在香港看^多次「唐山大地震」的o片、真版本，今次的影版本很想去、但不想看了。
坚决不碰蒙牛和伊利
感觉这玉挺美的。――我只知道玉分为硬、软（翡翠），却不会欣赏。
可以去翡翠_播了~^好收!
#第二届奥迪艺术与设计大奖#期待艺术的展现！
日本著名的雪印乳业公司3月23日重新装修了位于企业创始地北海道札幌市的“雪印乳业史料馆”。在这次的史料展中，他们增加2000年乳制品集体中毒事件、2002年其属下的子公司“雪印食品”的牛肉造假事件等丢人现眼的资料，显示出改革企业的强烈决心。雪印表示：“将通过记录过去的方式重返光辉的起点。”
自从在银行被理财经理忽悠弄了个泰康的保险之后，每个月都给我打电话让我参加各种活动，而且来电号码还都不一样，我一个都不去还不停地骚扰，烦不烦啊，千万千万别弄这种玩意了，比中介还烦人。
沁园春.堵车：中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
A7是如此销魂。可惜太贵要108万。奥迪再一次挑战中国消费者的购买欲。
#北行读报#Oslo有新人按照老家车臣习俗大排婚礼车队，40多台车以白色豪车打头余者多为深色轿车。车队浩浩荡荡龟行，一度造成交通拥堵，警方即行调查，发现其中一辆车没交年费，遂将其截扣；车队中有两辆奥迪相撞，各自司机随后下车互殴；还有一车突然抛锚，司机离车后铺地一张毯子，跪上去对天祷告…
马不停蹄的赶到这:
Hui婷:都睇完啦
奥迪A8
想给家里人用国航里程换票，发现国航知音网页上“会员累计4个定级航段时”，才具备首次兑奖资格。请教@国航知音
嗯，这酒吧还有个分店，卖新加坡菜，那的拉茶很好喝，两家店都在鼓楼的胡同里……
一个微博发了四次了还没有发上来，狂晕，微博还有发丢的？
Polly送的花好漂亮今天的《珍珠翡翠白玉汤》真心好看壮哉我大国粹壮哉我大国戏！！
转自大学生:别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。
#你的第一部手机是什么
近日，Lady
这是闹哪样啊！刚买不到三个月的手机就用不了软件，之前好好的，今天一打开软件就各种重启！！！连后台都进不去，电脑也无法连接！三星盖世3就这种品质么！星手机官网
女儿所在新加坡华侨中学高中部有类似哈里波特里的四个联盟，以希腊神话四个神祗为名。在每年2月进行的War
哎，念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖……
会变草泥马的小仓鼠！！！！！！！！！！！我了个去！！！http://sinaurl.cn/hdTre
罗5：6-8（因我们还软弱的时候，基督就按所定的日期为罪人死。为义人死，是少有的；为仁人死，或者有敢作的。唯有基督在我们还作罪人的时候为我们死，神的爱就在此向我们显明了。
欧巴
酪围脖:我突然很想念乔布斯淡淡的忧伤
刚刚看完，很热闹很开心！最喜欢的节目是#翡翠好声音#和#飞跃一厂大地#，很棒！
三星手机真正的，坑爹。
三星NOTE
今年的新年礼物是一部手机。三星盖世3还是note2呢？？？屏幕要大点的。。大点的。
世界卡、无限卡、白金卡、钛金卡？台湾的信用卡银行可能开始出现发卡困难,
盛世两会风采图（续）
纸黄金，没有纸，也没有黄金。。银行真是太聪明了@中国银行信用卡
是银行一线不容易//@邻居走了:给客户穿衣倒水拎东西，行里下任务卖基金，客户赔了钱第一个就会想到你。卖保险，办信用卡，拉存款都是我们的活儿，不容易！
想买5的可以到建行办信用卡哈，划得绰哈，一个月两百多买话费送机子，两年。好相因。
找5官网请看这里→
欢迎到店鉴赏新一批顶级翡翠。男戴观音女戴佛，难得一见强荧光的高冰玻璃种飘蓝花翡翠坠子。
建发酒业的玛茜美露作为享驭荣耀奥迪巅峰之夜的奖品，场面浩大。。@建发酒业福州醇醉酒庄
阳光的午后，很无聊地发现三星的耳机超牛，电脑，iphone，mp3上都不好使，只能插三星手机。
呃，买人寿保险的来电话。＂最近雾霾比较严重，您需要买人寿保险么？＂.无语.虽然北京今天又起雾了.
@咖喱匠
今跟乐爸去看三星手机，乐爸看上N7100，我看上i9220。两手机加起来快1万了！还是歇会吧！
//@华子:人固有一死，或重如泰山，或轻如鸿毛。――毛泽东
合肥和杭州机场因跑道积雪关闭，预计要等到10：00才能开放。今天出行的人要“稍息”了。杭州有很多加班哦，好多人去普吉岛。
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。
翡翠一播。又有高清看了，。期待1080P啊。
DCCI数据：中国互联网2.0正式超越1.0
翡翠赞！flair也就天台卖座
一天走了N个地方，上海，苏州，嘉兴，乌镇。上海除夕之夜很多老外在外滩放孔明灯，这确实是一个浪漫的国际化大都市。可惜，上海一夜，打车三次，公交一次，问路N次，我却没感觉到一点温暖，和那晚的天气一样冷。
回到酒店，首先洗澡。同住的搜狐官方摄影师程宫胳膊晒伤。看看他胳膊带手表处吧。
比较喜欢的老坑冰种翡翠貔貅挂件，小家伙很可爱。
拟折价抛售灵顿40%股权＿和讯股票频道:
手机莫名其妙的就坏嘎达，5555555555三星你伤人心呐。
新华保险跌破发行价大盘则见底。富腾开始加仓了!
很有眼缘的翡翠，没理由的就是觉得很美，超出的预算里一半多是为了她，怎么办呢，就是喜欢！！！
我想要像三星的苹果，找个我喜欢的手机就这么难吗。
手机老是各种要没电
三星CF那首音乐已经循环了一天了，还做了手机铃声…希望真的是传说中新专里的power。
永远的忠诚电视剧全集
你还讨厌啊?别发那些商场打折消息给我了，请别勾引我，一个月不刷信用卡不购物，说到做到！@南京中原地产张静
批发
心王理查:你的提问是
#耐克滑雪#
今天见面大概只有半小时吧，陪着她把卡剪了，结果她从韩国带来的三星手机还是不能用，是绑定号码的机子，只有内存卡槽，卡是焊在机子内的，只能装卡回原来的小灵通手机去。
刚在机场，一女孩从加拿大回，身上只有信用卡而没人民币现金，无法给家人打电话。向旅客借手机，有人借了。神奇的是，后来女孩拿着咖啡和蛋糕请那位旅客吃，表达谢意，说刷的卡买的。好女孩啊。同是留学生，这个素质高出那个日本留学生好多。
「保险公司员工自曝内幕：买什么都别买保险！(1)
蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
//@新东方杨昱:无巧不成书
印为官之凭，鱼乃财之精。这款翡翠印章取料细腻，纹理清晰，阳俏的绿色被巧雕成一尾小鱼跃然水中，神态鲜活自得，是一款集实用与把玩于一体的佳作，寓意事业与财富的水到渠成，风生水起。（10877353）
魂衾@多年的financen程，K於[化W了！
虽然山西警方最新情况通报：苏浩与肇事车主没有任何关系。但网民并不卖帐，称与李双江之子一起行凶的，晋O00888奥迪A8的驾驶者叫苏楠，19岁，其父山西省公安厅装备财务处副处长，不是什么公司的老总。其爷爷是前任山西省党政领导，现已找到可顶包的某焦炭公司老板，为解救其孙误导公众。
本围脖将在三个特殊节点送礼物给大家。分别是：七夕情人节0点在徐侃当天最后一条围脖下留言的朋友、徐侃生日0点留言抢到沙发的博友、第8888位粉丝。奖品有：张靓颖签名唱片、张韶涵签名CD、IKanSee-俱乐部T恤、徐侃节目灌录碟片、还有我们893同仁的签名照片和明星海报啦~~~
全国人大代表、中山大学校长黄达人近日在接受南方日报记者采访时表示，去行政化可能弱化高等教育地位。无独有偶，前几天，同样是在两会上，中国人民大学校长纪宝成在接受记者采访时也称，取消行政级别将贬低教育。http://t.cn/hlMFS
《拒绝保险推销的好理由》
#赵薇#
游青海湖:翡翠天成一玉盘，清波无际荡秋寒，群鸥掠水悠然过，造化空灵梦里看。
今天本来是想给新车拍照的，可惜4S店里面太冷了，根本没时间闲着，办各种车辆手续，保险购置税，所有东西都要一样一样的检查，呵呵，有了新车就好了，起码档次上了一个台阶。
@刘鹏的围脖
浪数码星手机官网，三星骁龙S3。
你也是坏人，把
oh.......舆溥砗lor......=(
身份证、驾照补办很麻烦，信用卡挂失也不用补办了，今后我也脱离刷卡一族到是控制消费的好办法。。。
请@马h
为深入贯彻学习胡锦涛总书记在中共中央政治局第二十二次集体学习时的重要讲话精神及中共中央宣传部通知精神，北京德云社特决定自2010年8月9日起暂停所有小剧场的常规演出，按照讲话精神开展深入自查，进行内部整改。具体的演出恢复时间另行通知。特此通告！德云社2010年08月07日
想要买手机，相公说买个iphone5
友情提示
拍照的效果不错，我很喜欢三星的手机。
广州
还得看人，穿不好了像个中介、保险。
怀缅过去常陶醉，
老爸送了个性价比超高的手机，华为滴，拿着有iphone5的手感和样貌，三星note2的系统和触感，还双卡双待，不到1000块，夫复何求啊。
翡翠，一个胖了就瘦不了的行业！附图周浩南小盆友帅图一张。
现在的养老保险是强迫交的，不然我也不会交。
TMD，我要被各种骚扰电话逼疯了！能不让我领取奖品，能不让我买基金，买房子、买保险、买奶粉了吗，老娘没钱！！！
俾斯麦是个政治改革家也是个彻头彻尾的独裁者。他推行医疗、劳动保险和养老保险体制，强制工人参加，以保护工人。以后经过不断修正被各国所接受。美国是晚于德国50年才接受这一基本社会福利原则的。
“上善若水、相濡以沫”，就像老子庄子所表达的，水沫玉如水的品性一样，泽被万物而不争名利。
这个不错，希望能拿到票，还有
发微博时，一次展示三张、四张甚至更多张照片是如何实现的？我通常用手机发带照片的微博，我的是三星I9100，跪求。钻文
植入广告不完全汇总：汇源、榕树下、土豆网
记得以前看过成熟就是明知药是苦的还是会吃下去
东风雪铁龙济南开源4S店6月18日将联合太平洋汽车网、车市、易车网、山东车市网、中国汽车大世界网、招商、、东风雪铁龙二手车评估（排名不分先后）举行大型超级联合团购试驾会。
最近同时追三部韩剧，好想换三星的手机啊，半年奖，就看你的了。
今天娱乐新闻蛮好看：《赵氏孤儿》现场陈凯歌一句“照亮中国人的。。。（后面什么不得而知）时搭建的舞台轰然倒塌（这个似有“坍台”的不吉利――上海人称之为触霉头的嫌疑）！。。
谁给推荐个（放心奶），NND喝蒙牛喝出个胶皮凝状物，恶心死了，直接影响工作状态！
嗯，鼻子酸酸滴，不过那才应该是真实的生活
三星手机有我脸一半大=
其实我就是觉得翡翠绿得很不好看，有些翡翠绿得像是假的一样。
三星在不断增大！苹果在不断加长！盾剑组合所向披靡！其实手机更新速度没必要那么快，你们不单单要讲，更要说消费者的实际需求把？手机的目的不是用来防御自己或者装饰自己而是要合符我们的需要手机的目的！
薄给在重庆开会的百位学生会主席公开信，第一句就是“学生会的小朋友”。@范致行
是许家健
保险公司可以向POliCE求偿！国内保险公司是哭了…
直踩三天幸好今次的三星礼仪感觉不辛苦
吉村春代:保险公司吃人不吐骨的。
#冬马随意游#D2:兰卡威，闲逛杂感。夜市逛吃，相比清迈，规模不大，却也热闹。一小摊，游客付钱，错把50元当5元和几张1元一起递出，小摊女主人，边递回边笑说：50？错了吧？买笔记本充电器，信用卡第1张拒绝，第2张线路不通。营业员连续说：抱歉、抱歉。改付现金。“实在不好意思，给你打个九折”。
我和老外混这麽多年就靠三句话：yes;no;i
去他妈的平安保险！今天平安保险混充浦发银行让我老婆去面试，白跑一趟，还有去她妈的文登考研，该发年终奖，裁员！北京骗子公司真多，国家怎么管的？百分之四十公司伪法不给上保险…让那些黑心的老版死的凄凄惨惨！
典藏！
今日去小相公家拜年，终于拍到帅锅出浴艳照啦！还在他们家喝普罗旺斯桃红酒，吃小相公外婆做的美味萝卜糕！酒足饭饱而归呀！
买不起～
看看客户端而已…哈哈，亲，我又买新手机了，一星期一个，十足手机控了呀，现在开始追三星了，大屏打字好爽。
水游城看1942，买票时发现招商银行信用卡不半价了。于是冲下楼买黄牛券，用卷买还是相当于半价。累死了。下次信用卡优惠活动停止也给我们发个短信就好了…
啊！！手机砸脸了……突然庆幸自己不是三星那个超大板，不然我就成平底锅了。
太奇妙的翡翠，同一件里上为白玻、下为翠色，大自然无奇不有，虽能拥有，真是福气！
手机买回来第二天就给我毁灭了。以后不买三星。叼你老母个臭三星材料。
连手机造成长方形都叫侵犯其专利，苹果这个“专利疯子”四面树敌，摩托罗拉、三星、HTC等大厂无一幸免，均被其告到部分产品禁售，好像手机都是他发明的！期待摩托罗拉有一天说：“手机，是我发明的，严禁你们制造手机。。。”
[猫扑贴贴论坛]
天气预报这几天有中雪，还准备忙完今晚的一个客户的购物，明天要是下雪高速封路，就回不去了!这可咋办？？？动车！晕啊
执法公信应当是做出来的。汇金系承销新华保险
致敬
嘟比偷骑楼下小辫子哥哥的宝马~
人老了脑袋都不好使了，第三方ROM不能直接ROOT的都不知道，鼠标按下去的那一刻就知道要完蛋了，然后手机果断黑了，不过在大神我的手上三星还是原地复活了，哈哈哈。
尤娜Amanda
已故先锋派诗人张枣曾这样描述他与诗人柏桦的对谈：我们每次都要说好几吨话，随风飘浮；每次见面都不敢超过3天，否则会因交谈而休克、发疯或行凶。常常我们疲惫得坠入半昏迷状态，停留在路边的石头上或树边，眼睛无力地闭着，口里那台词语织布机仍奔腾不息。这是真正对汉语痴迷对诗歌痴迷者的写照。
保监会批准华泰保险集团化
明-穷光棍
我在这里:#福A太平洋翡翠扯杉亠店#第一天行程开始喽！带上零花钱出门！
三星手机逆袭有木有
卡尔老头在我浓密的翡翠色毛发前都只能撅起臀部乖乖听话。
更新速度太快，等还是不等。
保险公司的业务员，您能再烦人点吗？都说了“不需要，谢谢”了，还口若悬河，没人比你们能说是吧？
【
这些我本人不满意曾经叫停的诗集在公开流传，看来我是应该整理出版新的诗集了
想买l9300
买了保险，就意味着一个麻烦之后会跟着另外的一些麻烦，----
蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！@铃声响当当
【MAD】WOMAN
经济学家谢国忠：中国将在两年内经历一场通胀危机。
追尾事件总算告一段落。。。就差保险公司把钱打过来了。。。呼。。。
周一交通很心烦，转个特有才的《沁园春.上班》:
雕翡翠艺术
三星三包！果然非常好星手机官网。
3Months
我是买呢还是买呢亦或是买呢？？？#三星手机#
三星电池太破。没法和苹果比。手机一天不到就没电了。破。
//@牛日立://@宋新妮:哈哈阿!好R喔!
很想买台车开下啊。兰博基尼好定奥迪好啊？？@李嘉成就甘简单
泺源大街韩国城附近一辆奥迪A4L刹车侧滑撞到路边绿化带
163已经开始公厕了//@小柯:嗯，我看快了。
去了奥迪试驾回来特想念你家重芝士可惜只有草莓的了
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言！星手机官网
我：NOTE2比我预计的便宜嘛。老杨：什么东西？我：三星手机呀，晔晔那个的升级版。老杨：几钱？我：5199。老杨：明年肯定还要便宜。我：那我明年这个时候换吧，你叫别人帮我香港带呀~
手机聚会上，一个手机说：“我是诺基亚的。”另一个说：“我是三星的。”还有一个打扮很入时的说：“我是苹果的。”这时，角落里的一个手机说：“都别争了，爷是山寨的，爷爱是谁就是谁的！”来加入男部落冷笑话，每日不断更新中…
【郑州首批参与"楼品大调查"名单公布】
满地尽是翡翠，这几千万的东西真是让人心动啊~
为何蒙牛频频在食品安全问题上摔倒？//@第一财经中国经营者:
秋秋，让你爸把你带走吧，麻麻顶不顺你了！！！今早6：24偶被电话吵醒，小子在停车场耍赖不回家，躺地挡路，被围观，奥迪叔叔大轰油门，他仅仅挪动一点屁屁，奥迪叔叔大笑说：＂丫考我技术＂。
荭-橥
一回家就找出私藏已久的翡翠戴起来了！旺旺_咖啡
新华保险就是骗人的，遇到问题不给解决。
人性化设计出色！奥迪A4L
三星手机硬件太烂了。还是
蒙牛优益c100*5优惠心动价一件85
@南派三叔
今天我损失惨重，钱包丢了，银行卡、信用卡、VIP卡，身分证、报销发票、五千多现金、十几张电影票。。。。。。全没了，我恨这倒霉的B证课！！！！祈祷下周上课有好心人归还给我！！！（虽然我不抱希望！！）
和田玉价年涨百倍现泡沫
奥迪A4L,
男：买辆qq把。女：不，保时捷要不宝马和奥迪，。男：没钱买。女：叫你爸买。男：我爸没钱。女：那就不要娶我了。男：买辆代步而已。女：那自行车把，环保又省钱。男：不，还是买保时捷把。女：，，，，，，，，。男：为了娶你，压力山大，没得选了，，你呢？为了什么？(社会很现实，人的心也很显示)，
我在（我家）。
从公司搞了个很老的三星的天翼3G手机给老妈用，教老妈操作的时候发现，键盘手机的手感还是很好的，现在都是触摸的没啥大意思。。。
奥迪Q7给人的第一感觉就是霸气，凶煞的前脸不是一般人能够接受的，车身线条一贯的奥迪风格，非常流线型，降低了风阻系数，而且视觉效果很好。内饰方面，奥迪车型一向以舒适性、操控性见长，价值上百万的Q7更不例外，虽然定位SUV，但坐进车内，舒适程度不亚于豪华轿车，
时间反复无常，鼓着翅膀飞逝。
红衣服就是我哎
昨天遇到了范冰冰，今天遇到了徐若u，这里的遇见的腕儿都比我大。我觉得我的亮度太若了......
【星星之火的印度井冈山3】毛派反叛军带着在袭击中劫获的76只自动步枪逃离了现场。
//、急急急，我的同学在教学楼2区201丢失了一部红色外壳黑色机身的三星i9300手机，请拾获到的同学尽快联系634930，谢谢喇，丢失者十分紧张，拜托各位好心的同学帮帮忙，谢谢。东工贸微博校园主管。
//@老榕:回复@慕容雪村:没错。而我更关心的是，要防止这种人披上围脖造成前述假象，蒙蔽更多的传媒大学MM们。
谁能推荐手机！！三星的，可以有，苹果就算了……败的唯美年华似水
你妈知道自己是男是女的话就不会如此愚蠢！另外，你这傻逼样还平安保险的，姐的车就是买的你家保险，这回姐要投诉你，不买你家了！还要把原因昭告你们公司，你丫等着受死吧！
美国队，我要三星手机。
@热刺TottenhamHotspur
太可笑了，“通假字”是中哪几百辈子的事？你他、它不分，错就是错，狡辩让我看到“小气”的民性。
金狐狸的爱太多了～～爱彭浩祥，更爱叶伟信
某人六月到八月，两个月把车蹭了三次。没报保险，晕死！
看着不错，不知向不向国内发售。
沁园春
舅舅称此照为＂霸气外露＂。跷着二郎腿玩着舅舅新买的三星手机，娴熟得不行了。
个个都说三星手机咯神经，不是卡死就是没反应，偶尔还会乱打电话。
目睹生蚝极简的清洗过程
小璐同学
老公arlsonHuang
偶设了这么复杂的密码，居然还是被黑了。。。黑我的人无聊到用偶的微博，关注了一个人。。。还用他那三星手机发了条微博，生怕我不知道我被黑了，尼玛的！！！
极品玻璃种艳翡翠小福瓜。
CFDA协会主席黛安・冯芙丝汀宝
保险公司都是忽悠人的，套钱机构。
想买手机想买爆了！！
第二个是我的桌面!
我的可怜的蓝色小奥迪A3，从落地之日起至现在，因为珠光的容颜在阳光下闪耀的缘故，屡屡惨遭毒手，容颜颇损！心受伤，身受累，时间拖不起！只有坐公交喽！
称娃_mk
这个没人看。。说不定有希望的
【加入素食团队，116个华人明星都吃素了...】钟欣桐
我已经不用了，到期换卡之后给我换的是普通卡。而且5万积分只能换条毛巾啊垃圾信用卡//@sisirabbit:
回复@玉家卫:低调・低调・
回复@crazier2010:有啊，张爱玲，苏青，杨紫陌。。
【官网】【动画电影】【电影大全】【青春电影】【公主电影】【好看的电影】【的电影】
出租车司机既是三星级，又是“工人先锋号”，坐得很踏实。
明日开始香港出差五天，和奥迪特开initial
凭两星刚'没p'凭三星刚'手机抖的咔嚓'凭四星刚'看起来像韩国吊其实是上海吊'凭五星刚'底子好'结个尾吧'本大爷我已收了ric丶俊丶。
11月27日广州天气寒冷!好在演出改期!翡翠谣改日再唱你。
话说一将功成万骨枯！很不幸的我成为了万骨中的一员。我的（FWS910）与（三星
三星Note
她叫翡翠宝宝！带上我的「为人民服务」的帽子超有明星范儿！理海漾蓝蓝水边花园客栈
卓然天成，为你而生！米网
奥迪A7，性感的臀部，强悍的性能………喜欢的转哦！
#大地保险爱情保单#一！百！年！！
于是乎~我终于还是用上了安卓系统~白色三星i9308~还是蛮嗲的~第一步~手机换好~第二步看你的了~足的加菲。
htc啊三星啊什么的，总有一天会把屏幕做得成为女人减肥的小脸目标的。
噢，临睡还得感谢好友送的礼物谢谢，翡翠太贵重啦！所以还是只收心意不收物品，这是Gloria的原则。
年底冲量，最后一次活动大优惠，年前还能拿到车；尽在奥迪展厅“二手车置换周活动”，17日至25日让您的座驾尽情升级、尽情享受（张家港德和奥迪）
在为这家人的豁达表示钦佩的时候，我不禁会想起国外成熟的保险制度，让人不会因为意外而一贫如洗。
#秘密#汽车出了事故，和保险公司就要要有不要脸的精神和软磨硬泡的精神，他们是能少赔就少赔，能赖就赖，或者玩条款和章程的文字游戏。
垃圾保险公司，和做基金的一样都是骗子。
本人出售翡翠A货手环，花件，有意者请加我QQ909658874《非诚勿扰》
撒谎：廷・巴特尔认为，蒙牛、伊利没有任何毛病，问题出在源头。蒙牛和伊利要建很多大型的养牛基地，这样把源头堵住，把添加剂或者一些不安全的因素堵在厂外。
特好玩儿，上微博总会看来自新浪微博，来自小米手机，来自三星什么什么，来自皮皮时光机，是不是每个人都会看啊，有时候不看文章会看看这个，哈哈，肯定有很多个me
漂亮~//@不弄头发就闹心:
学校给买的保险还是挺坑爹的。
#我的奇葩室友#一号床今晚打电话，他一好友要换三星手机，他说：你换三星东西我就跟你绝交！他又跟他媳妇说：咱身边人谁换三星我跟谁绝交。少年啊，你跟我绝交吧。巴不得呢～笑死了，下次说这话时候把桌子上的日本糖收好了。
新华社:Google正式退出
电脑包很漂亮！你丫算算就今天上班儿J一天，坐在办公室里面，造了多少钱出去？！我后来又造了个包儿。。。上午内bra要是咱俩手再快点儿，还得再多造点儿~~上月信用卡的大窟窿刚堵上。。。“还是很美的”，小样儿的！//@Irene_Samule：还是很美的
杨百万传出“002007”内幕可靠消息
杯具的电池
水头非常好，雕工也很不错，石材出自缅甸
白玉、青玉、岩玉、翡翠、独山玉、青金石、玛瑙、黑曜石。
一剑斩龙
千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
团力量大！
奔驰前11个月在华销量为177301辆，+4.2%；宝马为275000辆
我还以为自己看不到这段了呢。记者挺冷静的，“新华社也在呢，要不您先找他”“信号断了好吧”。
//@吕植:永生！其实地球上所有的生物生生死死，相互支撑，能量和物质循环往复，以不同形式出现，又何尝不是永生！只有一种生物的世界是可怕的，无论这种生物是人还是水母。
求大神鉴定我这个手机是行货吗
#广发日
今天领导买了“盖世3”，从此三星这款手机的一二三代在我们公司就集齐了。
英国一家人有三个孩子，而且三个孩子有着完全不同的三种肤色，组成了奇妙的“彩虹家庭”，赶快让我们认识一下这个“彩虹家庭”。
牛奶是蒙牛的吧！
今儿都再给损友们抱怨，学车+AP+写不完的宿舍essay，起得早，睡得晚，一天累惨了，说起我是耍起的“潇洒”出国党别个恐怕都不信哦。。。今天开了信用卡，第一笔就是service的两百刀，填DS-160又填到现在，明儿还有签证培训。好吧，小日子挺充实的，睡啦~~
月21日，BMW与中国民生银行战略合作协议签约仪式在中国民生银行大楼举行。华晨总裁兼首席执行官康思远先生与中国民生银行行长洪崎先生共同签署了《华晨汽车有限公司及汽车金融（中国）有限公司与
现在水宝宝的价格便宜的令人发指，都不敢买了，最保险的还是让人从米国带吧，哎……
视频：四川峨眉山灵猴集体减肥平均瘦10余斤
帮转一下，现在觉得打针是当务之急，联系她出国前买保险的公司，在外意外受伤害需支付的药费是保险公司承担的！
本山快乐营20100924期(求求你相信我)[小阳]
如果我饿了可以啃枕头
深感自已陷入保险陷阱中.合同与业务代理人说法不一致.造成个人巨大损失。以后不会再信赖!退保!
没有翡翠勉强先用个花生代替的我猜不是真爱。
陈准民曾于上世纪80年代初留学美国，并获得加州大学洛杉矶分校硕士学位，曾任中国重点大学――对外经贸大学校长十年之久，去年8月出任中国驻洛总领馆教育组组长。身为教育专家，他认为美国高等教育品质良莠不齐，全世界最好的大学和最名不副实的大学都可以在美国找到。陈准民指出，由于法律制度等原因，美国高校学历的主要问题是含金量多少的问题，而不是真假问题，也就是说，美
偷拍个火龙果_LI
傻HI，够钟落班喇！加班无补水架！
回复
@
请问这是从人嘴里讲出的么？//@karen_iu:这话也得有港人相信啊
还真是相当的不错的呢，大爱奥迪
今晚在看这本书
抵制日货，不如先抵制蒙牛！
宝山区三星、苹果等手机特约维修点现地址变更为：宝山区盘古路590号-2。
听人劝吃饱饭，跟俩个恨不得把全中国的牛都吹死的疯狗较劲太无聊了，让那个自称官二代男海归吃屎吧，继续的吃软饭骗那个养你的没品，没教养，没素质的母狗，让那个女没品继续见谁跟谁吹嘘自己开的车是奥迪A4L加长版！丢人现眼的母疯狗！我会笑着看你们把你们爹妈的脸一点一点的丢干净的。
不用买任何意外伤害和健康养老保险了，咱们都不在理赔的范围。白花钱。
九阴真经名称：九阴真经
请曹建海牛刀时寒冰易宪容谢国忠等通知今天晚上在这个时间段做空置率调查，带上相机，调查结果：北京空置率达到93.7%，调查结果：广州空置率达到193.7%
字如其人：从马英九的字，可以大致看出其人温文尔雅，其情自由浪漫，不过有点遗憾的是缺乏一些大气。
我日，老子又打错字了。可恶的三星输入法
给力到无敌！强大的PCHOME
「樯觞N@翡翠炒年糕]有翡翠啊?」「因槌催@年糕的人叫翡翠~」令Lynn
冰种飘花缅甸翡翠如意寿挂件，新上的宝贝哦！自己佩戴或赠送亲人佩戴如意，祝愿事事如意，岁岁如意，吉祥如意。
不得不感慨三星的机子太强大，今天就有那么巧平板和手机先后都掉到红油里面去了，手机直接在油里面泡了几分钟，捞起来的时候还有电视声音，现在开机居然还可以发微博。
本神探一举破解没有建行网银，资金使用不便的问题。上回书说到，贱行网银盾要收费，异地跨行转账也不能免年费，即便是白金卡客户也一样。这样的垃圾银行为什么要倒贴钱给他？但无奈贱行的卡总有一些收款，没有网银又不爱当现金搬运工的我。自从开通了支付宝快捷支付，信用卡还款，还贷，缴费好方便。
有水的同时又有色的高档翡翠，很不错了！
蒙牛新包装。。。真好看
爱德
现场等着WCG选手到来，粉丝早就在门口等待
太喜欢这段话了，南京大学社会学系教授风笑天谈80后：“每一代人在成长的过程中总会遇到问题。‘80后’垮不了的，他们走个弯路也好，摔个跤也好，选择这个选择那个也好，让他们去。这就是时代，这就是社会啊。”
哈哈。连吸血鬼日记里都换三星手机了。。。
我要换三星
我在#无锡火车站#交通银行VIP休息区#白金信用卡终于派上点用场了。
原本计划好的台里女同事下扬州，结果由于种种原因最终还是泡汤了！差一点我就可以去扬州了！昨天看到某友人在清华大学门口拍的照片且标注为：当年就差那么一点点这里就成为我的母校了！呵呵，生活当中总有些事情是差那么一点？那一点又是多少呢？你差过吗？今天互动话题：差那么点・・・・
罕见的黄玻璃,翡翠真是神奇
路上的时候听101广播，今天的主题是：假如没有女人？假如没有女人，世界会少了以下几样东西：唧唧喳喳，花枝招展，嫉妒，眼泪，LV，减肥药，洗洗更健康，花花公子，祖国的花朵，拉拉队，婆媳关系，二奶，凤姐和芙蓉的自信，办公室八卦・・・・・・・
社会保险真是垃圾竟然打出另外一个人。
在android阵营中,三星手机算是走在最前面了。
今天刚知道三星有一款手机可以放投影录像，太牛逼了，可以看露天电影。。。
三星手机果然显得脸小～UMU日羲
原来也用国航的手机客户端订过几次机票了，都是用招行的信用卡，很方便的就完成支付了，怎么用海航的客户端就这么麻烦呢？
从精神层面，我们处于有史以来最贫困的时候了，以前也穷过，但要么因为不知道别人怎么富，要么被打了鸡血幻觉自己很富裕。现在不光穷，还赤裸裸的看见穷
你妈逼监管部门都死绝了吗？
你们宿管伦敦了！蒙牛喝多了！//@清新范丶朵朵:@示小其是武艺的一枚小散粉
我的驾照是纯摆设，广州车多不敢开，回家乡看车不多到处横冲直撞的更不敢开，据本人体会，保险也不是那么好赔滴，自己开车小心吧。
又到买手机季节，在oppo，魅族，三星之间纠结=
三星的手机太烂了！打电话都接不到！
NTRODUCING
公司把我们的工资调低了，为出少交保险，恶心。
昆明迪鑫长城服务站于8月1日至8月20日举行清凉节油健诊服务活动。在此期间，将对进店长城车免费体检，同时对车辆进行免费洗车服务。另外，迪鑫还将于8月14日开展爱车养护课堂……http://t.cn/bRv5z
狗日的，此女人！！！
“同志，请出示一下身份证”
俺的note2才买半个月，你的s4跟note3就说来了，还金属外壳，还让不让人活啊。
据传烤鸭起源于南京，后明朝迁都才带去了北京。北京没有瘦肉型的麻鸭，所以用肥肉型的填鸭替代。于是，南京烤鸭骨肉皮一起吃，北京烤鸭吃皮。烤制和卤汁决定了味道的优劣。基本各居民小区附近都有售，买前脯搭脖子，买后腿搭头。烤鸭泡饭也好吃。此图不色诱，但基本就是我们平常所吃南京烤鸭的样子了。
卖的是广本，做的是奥迪的流程。这还让不让人活了？妹的。客户群体都不一样。
我爱翡翠、我爱翡翠。
“一发必中，送给蒋介石和米鬼的礼物。”日军写在炮弹上的文字。
视游客为鱼肉。//@醋溜儿:
回复@绽放的瓶子:我说的好的律师是人民大众啊！发动大家联合起来为洪姐辩护！
推荐~尼康
纠结了几天的手机，终于犹犹豫豫地点击了下单，结果连续支付几次都是失败，原因是信用卡余额不够，突然觉得反而安心，并没有觉得没买到手机而不高兴，哎，人是不是都这么矛盾，幸好是支付不成功确定了你还是不想买，要是真支付成功了，我现在会是什么状态？心态/兴奋
这些求助者一直都有，暴露出社会保险的漏洞一直存在。为何国家的社会保险不能够解决实际问题？商业保险管理又不规范？中国人的生老病死怎么办？
得3000蚊奖金，又话摆三围，仲话要去翡翠皇家，难道3000蚊奖金系美金咩。
手机发展史：板砖--名片盒--板砖。
信用卡开卡成功，希望可以合理理财！
临下班前，手机接到电话，一个陌生的号码。走出办公室接电话：您好，这里是中国平安保险，我们现在有一个活动。只要您一次性交齐任何一种保险的费用，我们就送您一盒鸡蛋。而且在保险期内，每个月都送您一盒鸡蛋…然后我就在办公室外面笑开花了。
儿子住院自付部分，保险居然全给报销了^_^这个保险上的一点也不亏啊，嘿嘿嘿。
三星galaxy
今天中午聚餐，父辈们的手机都是三星，苹果。看到叔叔和婶婶的新手机，他们（包括我爸）竟都有要买新一代的觉悟，比我还geek
真的吗？京NVN733的奥迪是农民工刘刚开的车？还打人？躲呀躲呀远点。
哇哇哇。。。omg！！！
|[?
养老保险的缺陷太多了，不知道我们缴纳的那一份，到我们退休以后在那里！
《依恋》
不要爱疯，不要三星，不要htc，实体店立刻能买的到的，还有什么手机呀。
谢谢你
经过了短期调整之后，今天大盘继续反弹，中小板创出新高，市场延续着题材股唱戏的格局，值得关注的是今天盘面的变化，一是成交量放大显示出整个市场的活跃，二是题材开始转向环保、新能源，三是权重股尤其是房地产、保险趋于活跃，那么市场是否已经寻找到了推动市场上涨的合力呢？
大清早的就整这事，雪天路滑，难免有小刮蹭，那奥迪一点事没有！大巴司机师傅为了保大家能赶上飞机自己吃亏还道了歉。结果奥迪车夫还不依不饶，他不挪车，大车也走不了。一车人求情车夫都不带瞧我们一眼的，那么多赶飞机的，有点良心成吗！最后非得耗到警察来了判你全责！活该！！
一大早就被物业告知.爱车前挡玻璃被砸成蜘蛛网~,小区的摄像头永远在关键时刻如同虚设,没逮到.然后...报警.报案...保险定损...4S修车~可怜我刚买了一个月的新车啊~(不是日系的啦~)
亲爱的…别生气了…好吗？我真的不是故意的…相信我…
同事的三星手机，接电话笑倒一堆人。这哪是打电话啊，乍一看以为拍砖自裁。
肯定不是翡翠，天河石一类软料。
最近嘴贱常说要换三星，结果苹果给偶颜色看了。今早不幸轻吻大地，支离破碎，偶地手机啊。
和北戴河比呢？哈哈哈。
老公今天送了我喜爱的翡翠小葫芦！
我的三星i9220买来一个多月，昨天出现的问题，锁屏了时间和日期下方就出现一条白线，打开就没有了，主题也换过，关机也关过，就是弄不掉，各位大神，求救阿。星手机官网
回复@绛珠子:人往往是在生活中接触到同性恋者，才容易从原先的不理解，到逐渐了解、理解，平等相待。从这点上说，我会建议同志创造条件，向身边亲友、同学、同事等出柜。只有不断提高这个人群的社会能见度，大众才能获得感性认识。其实每个人都可以影响一部分人，就看愿不愿意出那分力了。好了，晚安。
伯爵的
转发：360度进攻
冰糯种天使翡翠，送给女朋友最佳的翡翠，喜欢她就送给她，爱的表达宝小百科9楼
周大福和新华保险周四上市暗盘均跌超5%
任何管理学理论都特么离不开薪酬，拿买奥迪的钱是绝对买不到切糕的！
新视线米兰讯：忘记说了，刚才kanye
求职季谨防上当受骗！特别注意某某人寿，某某保险，中国的保险已经被做烂了！而且也不大可能起死回生。
本想中午去东湖路那家西班牙餐馆吃
■■■寻香港322遗失的灯牌3块“春”“春”“LEE”■■■■
我爸爸给我打电话说给我买了个三星5.5寸的手机
国外人家是高高在上什么都懂的Dr.
冰种玻璃种翡翠因为质地细腻均匀。
君王掩面救不得，回看血泪相和流。迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱的就是这几句。
三星手机拍照还不赖嘛！Stanley
三星显示器大，色彩好，发现爱上三星手机了！！！
张峥副院长带领大家读科学系列在新年开启了新篇章《漂浮在时空中的大脑》：我常常听到有人把科学硬塞进神话故事，企图用科学解释一切神秘，其实无论是神话还是迷信，拿科学来说事很方便，不过仔细看去，却似乎存在于两个平行宇宙，永远接不上头。http://t.cn/h0LGQ
保值增值所以心情好，所以百病不生是么？
同意啊，用枪顶你脑袋上啥都得同意，物业税也行，燃油税也行，遗产税也行，共产主义万税！
#疯狂的石头#和爱情是狗娘有异曲同工之处
“主席：问候主席，您好！……从遵义会议到今天整整四十年，得主席谆谆善诱，而仍不断犯错，甚至犯罪，真愧悔无极。现在病中，反复回忆反省，不仅要保持晚节，还愿写出一个像样的意见总结出来。祝主席日益健康！
近期，有消息称国土部对15家大型房企进行监测，并对外披露上榜房企的名单：万科、绿城、保利、中海、富力、绿地、恒大、碧桂园、华润、远洋、雅居乐、、世茂、中信以及万达集团。
亲，我在路上咯，先取钱去，哈哈，激动
可怜的职场技巧!偷笑于保险行业没那么多技巧，只有埋头苦干的人才能有前途，各位大侠都来我们公司吧[欢迎欢迎]
现在的保险公司怎么那么猖狂啊，经常打电话来推销保险，都没办法打断她的话，真烦人！
广州市番禺粤海度假村招聘
支持华为的手机，越做越好，迟早要与三星、苹果一争高下。
《灿烂的遗产》将于4月9日亮相湖南卫视晚10点档。曾在《传闻中的七公主》扮演皇太子的李胜基，勇挑《灿烂的遗产》男主角鲜于焕，饰演一个被宠坏了的富家子。12日他将飞赴长沙宣传，届时李胜基与韩孝珠在桥上初吻的场面，有望在现场即时演绎。http://t.cn/h8I2K
新买个三星的双核手机，4.2的屏，现在这种手机的电池没有和产品搭配好，10小时待机就没电了，是个不完整的技术。那帮厂商就怕被人这么说，随手机送了一个5000毫安的移动充电电源堵嘴，我不能去哪都带着这么个玩意儿吧，人家手机打游戏还能用三四天，我出门在外拿手机天天还得带外挂。
友邦保险这个垃圾公司，总把偶当个叫“栾浩”的客户给我手机发什么扣款啊、祝生日快乐啊这类的莫名信息。尼玛的你说的你说连个客户资料你都整不准确，怎么信任你？！打官网公开的客服电话，一个无法接听，另一个接不通，骗子皮包公司么？！
老爸的手机摔了下居然就不能开机了这下我i有点犹豫了，看来三星也不给力呀……风Alexandra。
这次秋游真有意义！从微笑服务到抱怨升级再到堵门！态度真的很重要！尔本的翡翠碎了
所有天灾都应归咎为人祸。产品本来是好的，而执行者不求甚解地盲目推广以致问题频发才毁了产品本身，实在让人无语。想想：信用卡、网银、理财产品、保险、基金、股票，还有最TM让我搓火的信保保理。莫不如此。
我很好奇被枪毙那位那么多翡翠最后到谁手里了？
@谢小米
下个月果断注销@中信银行信用卡，用了这么多年从来没享受过什么优惠，积分兑换居然还设施条条款款，真可恶~
卖保险的SB们，敢不再给爷打电话了吗？你妹的，每次都冒充这个银行卡，那个信用卡的用户中心，尼玛啊，你们的保险卖不出去了，那就别卖了啊，一天打十几个电话来骚扰，不嫌烦吗？骂你们吧你们又觉得委屈，不骂你们吧我TM觉得委屈！电话卖保险的死全家，我操！
美夕_VIVI：对国太平洋保险
从此一个人了，但求一场不分手的恋爱…太难了。好想好想成长成熟，单曲循环不要墨尔本的翡翠。
很讨厌写文章作假！真恶心。MLGB。职业道德呢？
MB的
事故！！来奥迪4s定损，有心疼也有心动呀！新车很有诱惑力哟，拍几张看看也不错！纯当参观了
#五险一金交不交#
140个字实在不够，这个就是来自巴拿马翡翠庄园的瑰夏PB，100%的手工挑选哦，只是太少了，那么一大袋子只挑出来了不到500g?
跟老公交换手机，结论是还是四核的三星反应快，屏幕大，看字玩游戏舒服，iphone下载个东东半天不动弹。
有钱援助捐赠国外，没钱给老百姓搞养老保险，黑龙江双城幸福乡老百姓一个月三毛钱保险…啧啧啧…
保险公司没准会被吊销执照的。乱赔钱，“铁刚”在铁道部的儿子们怎能同意？
每次因为你们我打消了。
第四张图，奥迪有了这些高科技，新手也不怕泊车了。
这小东西太棒了，2/3信用卡大小，几乎没有重量，支持3G，居家旅游必备良品。对TP-LINK好感大增！
【中秋购机入门级市场推荐
招商银行信用卡网上商城的iphone5合约很给力啊，想给妈妈弄个联通号，手机自己用，省得每个月帮她充话费。但是iphone5真心很难看。
总觉得三星的手机不知道为什么=
《李宗仁回忆录》里有此一说：1945年，国军共军共同抢东北，国军主力远在云南、缅甸，而共军速度甚快，李宗仁向陈诚建议，收编东北伪军40万，先把地方占下来再说，而陈诚则对伪军嗤之以鼻，宣布就地遣散，后来这些伪军大部成了林彪部队。老李将此归结为国军东北失利的重要因素。
对三星之流的手机最不能忍的就是那幽蓝幽蓝的屏幕.大概就是为了提高光效率,延长待机时间吧.
天朝奇迹：删帖保护陶然居――
找一点乐子吧，我沈阳的保险有戏了，帐户建了，应该就不差钱了。谢谢我的小贵人。
奥迪A7。好喜欢!
还在为拥有
分享D片.木那翡翠~咪耳环.翡翠都是选用好种水又满色的木那水滴,
SNS不是基于六度空间理论吗？请问我如何能只通过六个人认识林志玲呢？
a完就大病
霸气三星大器手机发布会。
影迷总结《爱丽丝梦游仙境》观影如厕宝典(中英双语)
五克拉真心比两克拉大好多，和这颗翡翠都差不多大了。
大年初一，凌晨两点，准备下楼去八大处拜佛。没想到一眼看到我的车被撞了。。。警察和保险公司都说：大过年的，算了吧。撞你的人我们都找不到，现在缺德的人多的是，您消消气儿。瑶paris
想买电脑~严重缺钱，信用卡的额度低的无法想象~~远远不够吖！！！！姐~~~
隔了好久才把三亚的照片带回来~发现你的三星手机拍的，感觉都很不错姻缘上上签油三斤的爱薇儿。
有福喽！老坑高冰翡翠
养老保险制度是最大的庞氏骗局。
#我要noteⅡ#喜欢大屏幕的手机～看电影最爽了～而且显示效果还那么好～快抽中偶吧～啵啵星手机官网
我喜欢三星这部手机了。之前给一外国男人+中国女人在寿司店门口拍照留念就是这手机。。
今天成功拦截奥迪
18号、我的爱疯4被偷走了！心痛！今天我的烂诺基亚又被偷！郁闷、这么烂的手机也有人偷、今天又去买了个三星5698！让我快快好起来吧！
#我是金牛星座男，我就是Samsung
原来三鹿蒙牛伊利光明都是看AV多了
#喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味
永远都支持蒙牛
朋友的朋友拿了一块翡翠，我看着非常非常的漂亮，估计得个百万左右。此生得一极品足以，啥时候我能有一块。
你知道我车里有多少钱吗？宝马车主大声的叫道！
收到杂志时我对身边人学了一把小沈阳：像我们这些做媒体的吧哈，经常要跟外界交流，咱们这周边国家你譬如韩国啊、朝鲜啦、新加坡呀、马来西亚呀、印度啊、巴基斯坦啦、俄罗斯啊、日本啦……等等国家，我都没去过！
好漂亮的满色翡翠如意，收藏级了~
#中国经济网专稿#包钢稀土“自掏腰包”储备
保险它深深地伤害了我。
蒙牛老酸奶果断没成都老酸奶好吃，长得一个样，味道差很多豆奶买不到@朱微微Vivi
今天和锐锅和他老婆吃团购的烤鱼，因又加菜吃完结账，递给老板信用卡，老板说：看来团购很流行啊！我问怎么了，他说：像您这样的招行白金卡用户都开始团购啦～我心里顿时觉得自己有身份～且老板是识卡之人～但后来细想老板是在夸我开始在损我呢
单位克扣生育保险报销的钱。
翡翠市场价格异动因素揭秘
――“您认为我们这样瞎扯淡的来来去去可以继续到何时？”船长问。阿里萨早在五十三年七个月零十一个日日夜夜之前就准备好了答案。“永生永世！”他说。――摘自马尔克斯《霍乱时期的爱情》（很多人喜欢《百年孤独》的开头，那我就拥护一下与之相较并不逊色的这个结尾）
他们一直都接受捐款//@Alisah:
三月份中行白金卡过期了，银行说直接换成白金信用卡吧，优惠一样的，结果刚刚去做同名汇款时，居然说系统四月份升级，现在不能当白金卡用了，同名也要收50元手续费，有这样服务的吗，系统升级原来承诺的服务就通胀
回复
真实故事:某同事去报公务员，专业审核不通过，大骂:妈的，保险为什么不算金融？后遇另一考友资格审核不通过，问为什么，考友答父亲工作单位不合要求，同事再问:你爸什么单位？该考友答:已经已经去世了两年了。无爹可拼还不行吗？
有无人知三星手机点解wf开左一阵就会自动断线，要重连先可以再上？？
要人人都会说谎了还要政治家和卖保险的干嘛吃？
东方CJ无敌了。。。连写字楼都开始卖了。打个广告：绿色翡翠国际广场，奉贤。开皮包公司了。。。
很开心的抢到了这个佛字老牙牌，串好了，有点兴奋呢。银珠，竹珠（8mm），葡萄石，老翡翠环，老玛瑙寿桃。
么测乌黑啊//@miChAEl麦克李:
据说不少孩子用三星或htc发微都会有来着华为ascend手机的尾巴。这是怎么了？鹏WP
@水洋
专访植物大战僵尸游戏总策划师
恩，我为你备好铲子，我从明天开始去做兼职，为了保险不顾一切。。。
我求到了双子，希望亲也早日求到哦翡翠和margo是今年出的最爱的两只娃娃了。
unnyapple乔
说实话这几年每逢有行动，这心里都不踏实。虽然每次都买保险，可都是些驴友类的保险，并没有明确包含我们的救援活动，小事好凑合，真是大事人家说你明知风险还去，拒赔你也没脾气。毕竟人家不是做慈善的。
留守儿童捐助联系方式/二郎乡三关工程领导小组：
因一小的大病保险联络街道，答复：街道不接受档案，应放在人才？大病保险在社保中心可上。打算开学联络学校，把这两件事情办好。
蒙牛，只为打点滴幸福。
“美国麻省理工大学、哈佛大学以及达特茅斯学院的经济学教授联合研究显示，46%的美国人去世时几乎没有存款或存款低于1万美元。许多美国人几乎完全依赖社会保险生活，他们没有房产，健康状态也很糟糕。”点评：万恶的资本主义，还是社会主义好啊。
都忘了索尼也做手机的了。一直在关注苹果三星。
看王世子看上瘾了。我也超级喜欢三星内大手机。带范儿吖。睡了。明儿还得早起呢。图很让我心酸啊。哎。
现在发现三星手机真的不错，纠结了，i5，还是三星呢。
48.96-79.16万元
唉，大清早的砸了美女同事的沃尔沃车门，保险赔车门钱
基金招募说明书更新摘要（2010年第2号）
什么叫踏实？莫过于媳妇给自己购买的巨额保险，让我有动力看到75岁的自己，大灾大难都不怕！
3月31日下午5时20分左右，武汉市江汉路步行街苏宁电器俊华大厦外超大脚手架坍塌，垮塌面积约为400平方米。事故造成步行街被隔断，救援人员已救出几名伤者，抢救仍在继续。现场视频http://t.cn/hHuC7
（文体）昨天，“匹克之队中国行”昆明站的活动在春城上演。有NBA神鸟之称的兰德里的“谈到对昆明的印象时，这位爱搞怪的NBA球星描述一番“beautuful！”之后，蹦出一句“昆明的女球迷很open（开放）”！http://t.cn/brqGx
保险十大黄金价值：一、老有所养，二、病有所医，三、爱有所继，四、幼有所护，五、壮有所依，六、亲有所奉，七、残有所仗，八、钱有所积，九、产有所保，十、财有所承。保险是你相信才能看得到的商品，你相信了吗？
图中的翡翠
你还敢
瑞典出差时拍到奥迪城市展厅，也就一个普通得不能再普通的二百平米的小店。国内的奥迪投资人情何以堪?
保险公司哭了！路口追尾事故量激增啊！修车的笑了！
服务生的给力艳遇
最近狂爱玉镯、翡翠镯，可是好货真心贵啊。
你记起来了一切，你说，五千年，翡翠钻石，金银珠宝，多么富丽堂皇。没有亲人，没有朋友，没有人情，到真是有些孤独寂寞呢...我默默听你说着，其实我也在想着这一切的意义。
HOT
今天中午遇到个开着奥迪A6的傻B，牛B的不行。姐就和他杠上了，结果他绕道走了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真认不出来了。
双色翡翠，难怪这小材料要百万。
去了4家，一家店没了，一家不卖索尼的，一家3500，一家3700，都推荐我三星9300，也便，过一腔再买吧。看了坏掉手机原因。只能扬声打电话，修一下80，不靠谱。。。上午效率很高。下午开始干活，1点到晚上1点，就这么决定了。
因为保险续约，高代表那些白痴表达对续约费涨钱的愤怒。我也沉不住气，回短信：保险公司保了你一年，赚了你华坤四百块钱（前提是这几天别再出事），你说会不会涨钱？人家也是盈利机构，赔钱的事谁做？咱们是恨不得人家倒贴给你华坤！谁再叽歪用脑袋想想去。
不容易找到了，不过这口井和以前我扬州外婆家的相比寒碜了点儿，光溜溜的井栏，雕着花，四周还有一圈积水槽，可惜都拆没了。
2012大家的娱乐活动竟然是插纸。
#翡翠人生如意#新淘到一个紫罗兰人参如意，寓意人生如意。
老公仿照肯德基的翡翠鱼丸汤做的，被我识破了。
他妈B的，就这点嘛工资，不够他妈恶心我咧，去你妈B的，烂公司！要是就这样下去，啥时候买个房子，我要自己挣钱，花自己的钱，不需要别人救济和怜悯！不要爸妈的！明个把奥迪卖了！去他妈B！操！老子不干了！妈的！工资那么点，让俺怎么娶媳妇
壁虎对变色龙
验证这个骗局很简单，除了文中理论外，还有更简单的。同样的钱，拿去买商业保险，可以得到更多回报，甚至数倍回报。
本周一到周五晚间20:40北京电视台青少频道
@杨小月_
今天心血来潮DIY了几串手串，一下子就弄到这么晚了。话说串珠还真是一个心灵手巧还耐得住寂寞的活呢。涂小憩xia
到农村发现被乡绅员外们农村包围城市了……//@潘石屹:在一次论坛上，@任志强
如果有机会就好了~~最近那个破三星手机我用的直接想丢了~不过，应该这种好事轮不到我~
万能的微薄啊，我又有问题请教了：请问偶肿么把iphone通讯录的联系人转移到偶三星9100手机上呢？有没有可以中转滴软件啊，偶不想一个一个去输入，太折磨人鸟！各位高手有熟嘛好的推荐吗？
在一次《第五层次开发》培训班上，当我讲到“感知雷达系统是根据我们的目标、我们的需要打开的”，所以重要的是“要明确自己的需要、自己的目标到底是什么”。这时，有位学员主动举手说：“老师，我知道我的需要，我的目标是什么？”“是什么？”他说：“我需要大量的钱，我的目标就是要赚大量的钱”。
招商信用卡又来忽悠俺买保险了…
手头再紧也只用一张信用卡并及时还款………
手机拍照这件事，三星完败于苹果啊。
我在丽说
HTCG18同G21，三星i900同i9220手机，边个最好。
昨天阿姨从缅甸回来'给我带回一块翡翠'说给我女朋友的'上次我告诉她有女朋友了'可现在又没了呀'我送鬼去啊。
哎~我的心随着我破碎的手机屏幕一道碎了~~桑心啊~~~~三星小朋友，你维萨噶脆弱，不就是摔了一下么，我曾经额nokia，HTC们摔了无数次都牢固无比额，顶多是死个机发发脾气撒额.何必呢.我又要去修手机了.我的心在淌血啊~~~
#出国留学金融常识#出国留学前最好将学费通过电汇方式汇往国外的学校，避免携带大量现金，也可根据学校要求办理汇票，但切记不要丢失，现在越来越多的学校可以通过刷信用卡的方式缴纳学费，但对于第一年出国的要在离境前支付，因此仍得通过电汇，第二年便可使用信用卡
尼玛，傻逼开个破奥迪你就当马路是你家的？一个路口冲出来一次性拐三个车道还不打转向灯，还是这个点在嘉禾路。老子无语死。
正想买一个呢，老公就用信用卡积分换了一台，免费滴喔
常平天虹德古翡翠现在需要一位新同事，不管你是男生女生，只要你有责任心和同事相处融洽服从安排，那么欢迎加入我们，快点来吧，我们德古大家庭等着你哦！
某人，老妈给他2000块钱去给未来岳母买礼物，于是来到一车展，看车各种汽车眼花缭乱，最后他看中了奥迪，标价200，很大方地掏出钱对销售说:服务员！给俺来十个奥迪！人人都说汽车贵，果然没错！一个奥迪都要200块。销售瞬间凌乱…遂指着一辆马6说:我们那有马自达，才6块钱！@930肖乐
祝福,翡翠挂件,非常喜欢微雕刻艺术。
奥迪A1，太赞了！
蒙牛太缺德了！
暑期少儿招生啦每晚上课，九月一日结束。
贫僧要黑莓版围脖手机客户端
:沁园春--堵车
咱们的天气预报得十几分钟，韩国人就一句话“全国有雨”……
死三星，你妹发誓不再买你的东西手机充不了，电脑又傻b、、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
今天看了《乌鲁鲁的森林物语》，感动的稀里哗啦的，上次是《柴犬物语》和《导盲犬小Q》，这种类型的片子拍的温馨感人，有趣又悲伤。我想在看完《阿凡达》和《斯巴达》也许也可以轻松下。还是那句话，爱护自然关爱所有生命也是爱护我们自己。
2003年后几乎每一年4月1日我都会播《烈火灯蛾》~~~凄美彷如哥哥最后的写照~~虽然当年不是主打歌也好像没有拍过MV~~~但在《日落巴黎》里面却有这一首~~衬托着哥哥与红姑的缠绵后片段~~
雅Sara
在近日举办的香港国际珠宝展上，价格过亿元的翡翠就有7件，近亿元的翡翠超过了20件。业内人士提醒：近期拍卖会保值与投机资金导致中高档翡翠价格普涨，翡翠定价与回购渠道却不完善，天价翡翠很可能成为无法变现的烫手山芋，因此现在并非入市的好时机。
上了围脖，加了些关注，留心很多籍贯，很多地名……人的一生是不是有很多没机会去的城呢？对于我，是江苏盐城，云南景洪，俄罗斯乌兰乌德……嗯，遇上天气预报我会关心那里天气，但我不会去留心那里的一日游路线，是的，那里是我打算一直向往却知道不该真去的地方。
似乎。。。手机是三星的（原谅我木有关注重点）
开
手机今日自动系统升级，结果更不如以前，这是为啥，现在连手机速度都卡的不行，求高人指点，必有感谢手机型号三星i939。
我在翡翠酒家(梅龙镇店)：家有小寿头athy敏
摄影群福利:8日至10日,交通路金伯利钻石店每天欢迎10-15名摄友前去,主要拍摄翡翠,领礼品卡。等绣字定制马甲到货后,到该店拷照片凭卡领价值百元摄影马甲。详情摄友QQ群：236801776
平安翡翠，要好好养了哦
涨幅接近5%，天涨幅3.16%，收盘12.07，今日在11.59附近11.57下单买天，未成交，遂8.12下单买入金健米业，收盘8.29，浮赢2%
【比尔盖茨不给小孩买iPad和iPhone
对han_陈玮华
沁园春--堵车
奥迪A8,5.0，，，太霸气了
今天在力美健番禺友谊会所举行的奥迪健康跑活动，会员都很积极参与喔#奥迪A6L健康跑活动#@V龚雪V
清晨上班一出门，看到车上布满了薄薄的冻霜，覆盖了所有的车窗，凭着经验，我拿一张作废的信用卡，很快将车窗上的霜膜全部刮干净，车到小区门口，看到一位父亲在一旁车内启动车，他8－9岁大的女儿用毛巾帮父亲擦车窗，效果不明显，我把信用卡递给小女孩儿，她笑回答谢谢那样清脆，这个清晨阳光很美。
气sa
有没有觉得三星手机的照相机功能越用越的僵啊！相比感觉还是IPHONE的效果更赞！
【曹仁超：2010年A股运行区间为2800-3800点】2010年A股指数相信便在2800点到3800点之间上落。由于美元2009年12月起回升及人行一连串政策出台，2009年上升过速的股份第四季开始早已进入调整，升幅不大股份2009年第四季亦开始上升。http://t.cn/hpdt0
戕害儿童，就是动摇国之根本，无法原谅
不好玩#翡翠明珠#
哎，我最爱的就是这样的好车了//@环球汽车点评:
编辑说：一部分人说，老子养得起，不让生二胎，靠！还有一部分人说：老子自己还没地方住，生二胎？靠！只好配这么张图，大家摆摆平。做编辑难啊，靠！
诺基亚，摩托罗拉，三星，索爱，华为，山寨！艹1只是一半人的手机！
11269条/270天=41.7
车子终于赶在明后天的降雨前，被救援车拖走了，这三天见识到了保险公司二逼般的办事效率、警察的冷漠、邻居们的热心、朋友们的关心、还有各种冷暖，还学了不少自救、不发动车的情况下强制挂挡的操作。
爱情，原来是含笑饮毒酒。------张爱玲
股市在纠结，上？下？现在满仓，准备明后天降点仓位。孙工工作挺有信心，还挺上道。周五接儿子时追尾，好在不是劳斯莱斯，保险公司定损2500，赔对方600。今天提车回新出差谈代理。
猫扑上一个妞的抱怨
保险公司担忧了~~明年起都尽情追尾巴！
理由？没手机，更别说每晚都跟你说晚安；没信用卡，更别说让你从心所欲；不会打算，请人吃饭纯属心血来潮；甚至很晚才知道你是“狮子布丁”…每一条都足够离去，留下之言连牵强都说不上。当你宣布我们的交集为空时，我发现那时于我只有两条路。但如今只有一条：交给时间！此时应坚定信念：高考为上！
毛是坟蛋
冰糯种带绿翡翠龙牌，肉眼不见绺裂及石纹，龙是代表中国的图腾，是中华民俗的一个重要组成部分，如果在男性身上佩戴的话，就表示象征事业亨通，步步高升，平步青云。天玉翠
Minho啊!Minho啊!才能我说不够钱帮我买护肤品！！！！！！！面膜又泡汤了!！！！！我恐怖的皮肤不能等了，去街头买支欧舒丹打救下啦!我真的不想换不想试其他品牌啊！！！！你的@奶油-包
拜你俩杨华征S
这个尺度哇靠是难以把握
果然没投保平安是明智选择，给这样的人渣来打理我的保险还真是让人不放心。
男人的轮回。
#我要NoteⅡ#
早上洗澡的时候脖子上的翡翠突然掉下来，是不是意味着要断了。
现在的人肉搜索让许多知名、不知名的人的日子不好过。“中国的人肉搜索让FBI黯然失色。”美国《洛杉矶时报》一则报道如是说。
嘎短啊！亲亲～记得下面穿保险裤噢！
实用，存了。说了户口啥的不重要，但是为啥，北京市办理保险啥的开始要户口复印件了呢？
途观不就是这个样子吗？
龙石种
你在阿里巴巴养鳄鱼？
现在翡翠也是很时尚的~~有种不一样的感觉！！
今天是火箭熊15岁生日，就近几支球队的吉祥物也来到丰田中心为它庆生，没想到吉祥物们之间的关系也能这么好，火箭和网队这场比赛的主题也就相应定为儿童之夜。
左面是蒋介石曾孙，右面是毛泽东孙子。。。ps：大家淡定，只是一张图罢了，没必要牵扯那么多，吵得那么恶劣。
七只高品质宝宝现开始接受预定
梦到拿个冰种翡翠骗了个养鳄鱼的老头八百万，真没逻辑，无暇的也行啊，然后同伴是革命党地下份子，那老头找了个黑社会军师分析出同伴的身份，同伴惨死后坐着船逃亡，到了好望角附近，遇到一个美女船长，一起进了像是魔兽世界荆棘谷副本似的宏大建筑。
回复@李欢欢2003:我在这待了这么久，我怎么不知道，我第一张信用卡limit才500。你以为银行的真傻啊？吹吧你就
今天见相国寺的和尚开宝马坐奥迪的……还都是很高档的那种……和尚好啊
来咖啡厅写方案，旁边有一对儿阿姨叔叔在相亲……多少听到了点内容……大体上就是阿姨觉得不咋地，然后开始滔滔不绝的讲起了保险。
远程让海阳碧城区计生户有了致富""
诺基亚---曾经的老大，手机行业的引领者，而如今三星与苹果已经取代诺基亚成为新的行业引领者，感叹诺基亚被超越是在一瞬间...
回复@女流忙av:不要那么贵的，省着点，多抽几天。
啦啦啦啦啦，翡翠梦境的羊驼~
蒙牛是有多黑心。。。
尼麻，这法拉利制作也太逆天啦，奥迪可就惨啦@Dennis先生
那些年，我用过的手机。
我要换手机
扑街，仲吾还我高清翡翠。
//@梦祭年:是啊
哇塞！
颜色很温润的羊羊。近些年翡翠价格飞飙，但我始终觉得没白玉美。所谓温香软玉啊。
平安保险太恶心了，十多天都没理赔，就几百块而已。明年坚决换保险。p葱
附件一览,耳机,防风罩,主机本身,便携袋,送了两节索尼镍氢电池和一个接电话录音的耳机
翡翠或饰品的高级感觉呀。
没听说过这人，看了图图觉得像时下最流行说的怪叔叔，百度了一下，果然
嘉宾奖品好丰富呀，有单反-苹果产品-三星手机-金蛇，咋不给我中一个不是达浪。
英国每日邮报评论说：＂现代中国就像一列庞大的货运火车，在顶峰不知何处的长长陡坡上咆哮前行，所有发动机已竭尽全力。它不能慢下来或停下，绝不能踩刹车...＂
他前面的小弟弟在乱捅，周鸿t看到他后面敞开的菊花。//@麦当:俺觉着腾讯正端着自己的小弟弟往互联网里乱捅啊
Omg
友情提示：明天气温急降，多穿衣带雨伞！T家的小花痴
这种才是笑话，ok雨雨？哈哈
你想买微软还不卖呢，只支持国际信用卡和paypal
奥迪A4
ocketzhu:三星I9018四寸屏安卓手机，亮度调最低以省电，效果仍然不错。
郑州各大商场专柜，2010年的春装不难看到，今年类似塑料袋感觉的材质被大量应用。不管是糖果色还是极其仿真的黑色，在和环保挂钩的同时，也让人有一丝慵懒、随性的联想。犀利的另一法宝自然少不了牛仔裤，商场中，CK、MISSSIXTY，从休闲到国际潮牌，往往视觉效果越是自然的破烂牛仔裤，越是价格不菲。
这个不容错过：
某FRIEND外出留学生体检，今天是东华大学，工作结束和学校志愿者拍照留念，有人拿出三星手机，就听到韩国留学生惊呼“韩国的韩国的”骄傲之情溢于言表啊。。。
【直播进行中】初剪版本的《唐山大地震》有三个多小时，和上映的最终版本相比，被删掉的是哪些情节？虽然因为篇幅原因，我们在电影院看不到这些段落，但看了第一剪版本的@华谊兄弟电影
说说我最近在看的连载动画。
东移动10086官方微博:S埔^埔南路翡翠G洲璐@一街什Nr候才能有良好的信？？？等了六年多了
TM被烦死了，做保险的要不要脸啊？一天无数个推销电话，好好的保险都被做臭了，什么事儿啊…
回复@心肝命命:有个西瓜的，你知道
回复@湘人李:色即是空嘛
白色的奥迪A4L商务气息倒是不那么浓重，美景面前也不丢份。不过1.8TFSI要订车2个月以上。
这倒霉手机、本是诺基亚的心、奈何寄托三星的身、没事就往地上撞、、、
看上个手机，三星note2四千多，我去赶上个电脑了，买不起啊，纠结……
当一切走到尽头，走无可走的时候，很多人都喜欢的就是“堕落”以求回到起点，从头再来，嗯，这个逻辑很多人在用！
支付宝已经开了几天了,今天试了下,买了个小包~第一次网购~~~拉拉~!不过以后要有节制.不要乱搞..我信用卡短信通知我已经下来了.过几天就到了.同事都是5000+我办的才2000.我擦....不过也好,办高了我还怕我乱来~顺便还去银行把工资卡奖金卡分离了.奖金卡是贵宾卡,取钱可以走贵宾通道.快些~晚安~
就是就是，我就看中了这个。
怎样？你想叫@iamLokiF
山寨奥迪啊
但是在也不是代词。。
没必要这样吧，第一人家没说什么速度，第二人家没说与何物相撞，需要这样给人造成负面影响吗？前几天D8次在通州撞上奥迪Q5不就人没事么？
变速箱进水！因为涉水后48小时内没有及时跟保险公司备案，所以要维修得自费！车还能正常开，谁tm能想到要理赔啊！
hou-Duan
等我哪天有钱了，第一件事就是去珠宝店买个翡翠，要符合姐的气质的。（这个镯子我是真真的喜欢）
没什么人能帮我，没什么馅饼能让我捞到，没什么保险能让我后顾无忧。真的没有退路的一条路，真的决定一生的十字路口。不要再为琐事浪费时间，目标很明确：我要出国！我要留学！我要让自己的梦想在世界的每一个角落闪闪发光！！！
来吧，换车//@willAmS-DEsIGN:
岛国胸怀，从来都不喜欢三星的手机，外型太丑
第四季第7集优酷
我一直觉得，每个月扣的养老保险基本是有去无回的
三星手机好麻烦
这保险买的太搓火了！气死我了！
什么世道，邻座的女生用三星的手机，拿iphone当mp3用。
太平洋保险的服务很不好，定损人员很没有服务意识，以后坚决抵制这家保险公司，不如之前的平安保险感受好。
怀念一下已经被请走的玻璃种翡翠如意。飘着一丝的翠，清透起荧光。
保险公司开会是享受也是痛苦！
早上吃饭掉了2次筷子，果不其然晚上排队洗车就被倒车的潮姐儿撞到?本来要走保险，可潮姐儿说这几天要陪男喷友，可不可以不给她打电话。。。我瞬间无语。。。那就别废话了?果断私了?
淘宝的退运费险相当不靠谱。拖了一个月不赔付。打客服一句物流有误就保单失效了。可退货正常卖方也没说物流有误。想不明白。有时间得好好说道说道。泰保险公司客服中心。
心go
推荐你翡翠酒家的清炖淮阳狮子头，大众点评有团购呢
蒙牛真的很牛
傻逼班主任
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
看翡翠。我不喜欢带。陪表姐看的。
非专业灯具照，效果图，绿不绿，这块石头如何。
给力啊..哈哈..以后是否也要试一下奥迪A6呢..
《日得砍》一个农村儿童的性朦胧
蒙牛高管还当面喝奶呢，有用吗？
孙中山与辛亥革命
Day2，Ingolstadt，大家都叫它阴沟城。此城出名的原因，一，奥迪总部，二，Outlet
天黑了，下班了，回家了，今晚吃点啥？莫生今天偷懒买烧鹅，炒个叉烧蛋最后还有个青菜，当不想做饭的时候去买点烧腊挺好！莫生拿着今年新订制的西装回家，迫不急得地试给我看：问我如何？我头也没抬，说了一句：＂抱歉我不需要保险！＂
这位女孩说话很像，过会看了，你就知道~
MARK:“我要是胖了就马上吊死，用一条LV的腰带上吊死了。”听到这句子我忍不住笑了。
我得意的笑，好像表情又有点邪恶哟！靓爆！可惜偶不是用三星手机哟，不过好喜欢三星手机，其色彩特斑斓！不愧是做影像色彩的！
黑心奸商太平洋保险收我巨额车量保险费，TNNGX。
布来了:上了贼船了！国货果然是不能支持的！支持国货需要一颗无比强大的内心！所有我准备买三星！趁我还有兴趣，7102快来吧！等来了果断出掉小米2！小米手机，潘恐械恼蕉坊！
堵车，追尾，烦躁，赔钱，明知四分之一的钱就足够她修车，还是她要多少给多少了！懒得废话，更烦走保险瞎折腾。
#翡翠拉I小\包#
三星平板手机，7寸屏幕，比一块板砖还大，用来打电话太傻了吧，除非视频电话普及。。。
手机党的桑不起。。。才换的三星，现在又来个蝴蝶火腿肠。。。哎。真特么的纠结。
//@陈永东:！！！
My
翡翠柠檬青'酸酸甜甜'很喜欢'
从来不买蒙牛
碧玺，各种翡翠镶金，玫瑰金，八折优惠。
中意保险，服务太差，好好研究一下准备维权了。FIGHTING.
今天有高兴的；与中学闺蜜和她漂亮女儿视频，
社会化营销让小米手机在不到两年的时间成为了千元智能机第一品牌，而且它和高档手机有着同样的知名度。米1s发布以后，百度搜索风云榜排名第一的是小米，第二是iPhone，第三是三星。
去super
#《天天向上》#……#段暄#在唱歌…………《安妮》。
人民网的报道指:杨振宁先生向新闻媒体证实，翁帆小姐已经怀上了。当时面对镜头,杨先生高兴之情洋溢于表,头颅骄傲高昂。而翁小姐也在旁边娇羞证实,孩子的确是杨先生的。看了这条报道,我发现有些怪,一个记者写报道写成这样,会让人联想万千.不知道这条报道最后会否被和谐,这应该是条会被和谐的报道.
本人现转手两部手机，三星5830和HTCG9，三星800元，HTC600元，手机无任何问题，可以放心使用。有意者请联系本人。谢谢！
不是英特尔跟三星合作，跟诺基亚没关系吧？
金闪闪的奥迪
8个半，鸡，nokia三防小神机。
横溪惊现奥迪牌大黄蜂，相当霸气！
三星的手机当成诺基亚的摔能不坏吗？！下手没轻没重的。我去年买了个表。
【绿城负重夺地】-经济观察网_
今天下午买了一些翡翠…虽然价格贵了一点，但因喜欢，也就无所谓了…
有限开放的网站分别为：中国网、国际在线、央视国际、中国日报网、中国青年网、中国经济网、中国新闻网、中国网络电视台、中国教育在线、中国大学生在线、东方财富网、和讯网、淘宝网、阿里巴巴网、携程网、同程网、瑞星网、太平洋电脑网...
amera360
外星人真的来了，外星人外星人！
还是喜欢翡翠和水晶。珊瑚是也不错级别。
凌晨两点四十分，天视体育频道为您直播巴塞罗那对阵阿森纳天王山之战，孟繁达解说评述。欢迎您通过微博和我直播互动。
脖子上那块翡翠真不错
有一个倒是很像冰种无色翡翠呢。
我已经唔想诅咒楼巴了，因为今日系冬至。但系你满客都停低话声啦，黑妈妈鬼见到你个牌写住满客咩！企足50分钟等到颈都长你妹甘好做就发多几部车啦。祝你，翡翠绿洲，冬至快乐。
我的是
哈，有道理。顺便掰一下，中国人民大学离人民最近，错，君不见人民大学离D中央最近。(1分钟前)
内蒙古自治区官员廷・巴特尔对中外记者表示，蒙牛伊利没有任何毛病，问题出在源头。高级黑啊，源头其实并不是指奶源，而是说。。。
手机犯毛病屏幕不亮，着急的我哟，赶紧去买了个老人机替代着。然后在路上再捏捏三星，又亮了！！！难道是他累了，要罢工？？？
保险公司替你赔钱，还替你蹲监狱啊，没听说过有人愿意赔钱就愿意蹲监狱的。
现在这人都怎么了，要没钱就跟家呆着，看看超女，水浒什么的，挺好，非要出来耍，然后大街上管人家要钱。我都怀疑你们是不是保险公司的陌拜训练。
万年火山热海,千年古道边关,百年翡翠商城,今日锦绣腾冲。游烟丝的Feeling。
平时玉是黑翡翠什么的就经常见，但玉镯是黑色的真是第一次见，可能是自己太孤陋寡闻的问题，所以感觉很特别！不管了，总之谢谢亲爱的老爸！我戴上了！
三星这个破手机，刚给妈妈换了一个月就问题多多，害的我还要跑过来修。
保险：伟大的事业3
还有一个很重要的问题！异地医疗保险的程序太过复杂，异地就医无法报销，使很多妈妈爸爸们不病倒不去医院！辛苦了一代儿女！
三聚氰胺之前，还真喝过//@桐小羽:
线条那是相当的漂亮啊//@环球汽车:
刘圣豪V:上半年有个办广发信用卡的业务员跑到办公室来我拒绝不办，其苦苦哀求让帮忙完成任务，说只申请不开通就没年费。出于爱心和礼物我填了信息申请白金卡。后来客服打电话来问是否开通，我都没答应，刚刚收到广发银行短信，说信用卡成功开通！服务电话一直找不到人工，我该去哪投诉？
在B站又哭又笑看完大太监，也算2012最后一部也是唯一一部追着看完的翡翠剧~再次恭喜黎叔嘿，火凤凰太遗憾了啊啊啊，好好得不得隔，剑斩刀切、雷劈火烧，都会浴火重生多可爱嘤嘤嘤！滚去睡=，=
济宁
今日发现有条路专泊靓车，宝马Z4
巨额优惠+丰厚礼品+免费港澳游。。。空前绝后的实惠。。。不在犹豫。。。该出手时就出手。。。包头庞大乐业奥迪全系闭馆销售期待您的光临!!
天气预报：未来三天，受北方弱冷空气影响，新疆西部和沿天山地区、西北地区中东部的部分地区、东北等地有小到中雪或雨夹雪；东北大部有6~8℃降温，局部地区降温可达10℃。
晚上好!
我不会告诉你急开锁是来着小奥迪来的。三分钟把我家门整开管我要了80块钱
（太原）基础人力长期烟疤纹身包进，保安电话：13835141346
mou？四优理财？又他妈的骗人的，说什么私人理财，就是做保险的，又跟我说做人事工作，难道我是傻子么？！
原来三星最贵的手机不是s3，不是galaxy
手机坏了，用老婆的三星手机真不好用。曼手机，纽曼N2上市了没有？
手机因为各自原因从天语到诺基亚到HTC到摩托罗拉到三星到索尼。。。我感觉HTC和三星不错--。苹果买的起3,结果4出来了，买的起4,结果5出来了。。。苹果20等我！！
拿驾照的时候莫名其妙的办了张信用卡，一直忘记要去拿，最近总收到银行活动短信可是又没卡，现在想去拿了么，我忘记了要去哪里拿卡，打电话问么要三个工作日才能回复，信用卡什么的，要不要这么麻烦。
帮转，这事如果是真的，好欺负人啊～
我表示：
天啊，，好妖，好going，好诱惑。。好萌！！！
yesterday
#平翠影#好漂亮。每天在看那么多翠玉的时候，会信手发几张上来和大家分享。
今天一个中文不太好的加州留学生购汇后和我约定明天要来开户，临走时问我明天在不在，我说会到里边上班，她以为看不到我了，报以遗憾的表情，我心里却想着明天我可以帮她开户，顺便请她帮忙办信用卡。出现这个念头时，对自己一阵鄙夷，帮助就是利用的理由了么？
汉宣帝时，张敞担任京兆尹。政绩不错。只是举止不够道貌岸然，还常为妻子画眉。于是遭留言中伤。宣帝为此责问他，张敞坦然说：”臣听说闺房之内，夫妇之私，还有比画眉更厉害的事。望陛下勿以此责臣。”朋友与我闲聊说到这一节，他说，张敞说的更厉害，到底有多厉害呢？然后大笑！
锵锵三人行（梁文道、许子东、窦文涛）：受学生拜师大礼
恩恩，我见了我见了，本来她还打算去东京接你葱的机的吧。
公司后天才上班，前天去爬了香山，昨天和袋鼠去逛了逛燕莎，今天在家歇了一天，去了趟超市。两日看了20集狄仁杰，好看好看。《我们台湾这些年》也看差不多了，放假真好，读书看片，实在开心。
以前穿冬季校服时因为口袋有拉链~手机一般就放口袋里~以前老诺放口袋里有感觉重重的虽然体积小小的！但今天放了三星小朋友。。。别看人家体积大。。。放进口袋里一点感觉都没有！好几次差点以为手机没了！下意识头皮发麻了真是！还是收放口袋里拿着比较稳当~太轻捏！
华业地产600240钱江生化600796600839★☆★☆进入股市1年亏损73万，好迷茫，终于让我找到高手指点，把我亏损的全部赚回来了★☆★☆网址是
想想沃尔沃
第一次用工资交保险，伤不起啊。
英敦大W研究lF，S多人如後不洗手，е录偶靶庞每ㄊ芗菌污染。研究在敦、伯明翰及利物浦等大城市，抽查200多名民的手、偶靶庞每ㄉ系暮菌量，Y果@示，26%人的手，出有大cU菌等菌，14%的偶10%的信用卡，也同邮芗菌污染，部份糯竽cU菌盗浚同av的R桶差不多。
图呢？//@陈-京城老记:
我开的士的，今天在园林路上来一时髦的MM，当车子走到一半时，MM面色凝重地命令我：“往回开！
路上遇到自燃的奥迪！分分钟爆炸，看热闹的车流堵在那里，吓死我们司机了！
第一款安卓相机
我正想办招行信用卡呢，也正想买ipadmini！
帅呆了...//@X-TIM0818:
大大大大大我爱你_钰
《唐山大地震》今日公映，你会买票去看吗？
弱爆了
故事始于翡冷翠，终于翡翠。还有更多的故事，更长的路，要爱要爱。
MT一年更新一季么？这速度，太辶恕…火影好歹一年还更新50集呢~
宗教是排他的
“奥迪RS高性能运动车战略发布会”，让我们拭目以待！
完了，本来想掩盖下来，连保险公司也不敢找，这下盖不住了。不过，这也比央视那把火强，起码还用了几年了。
其实单兵防守是我的强项，不是搭篮！豪琪
早上出门，发现邻居家的奥迪车被人划得面目全非，前后车牌撬的歪七扭八、整个车身和引擎盖全是划伤。一看就是蓄意破坏的。不知道是报复还是仇富，不管出于什么动机，这种行为都是犯法和被人鄙视的。就算人家有钱也是光明正大挣来的，有本事你也去吃苦耐劳的挣啊，不务正业只会眼红，生活永远也不会幸福
翡翠也可以拍得这么性感...
传说终结
#耐克滑雪#
妈丫手机从上铺摔下去分成了三部分简直吓死我了……屏幕竟然没碎？！三星好样的！
刚下飞机
我也整了块翡翠挂脖子，神奇的是，不到一个月，此物竟有明显变化，透亮好多！我觉得再戴一年，可以高价卖出了。
我刚在@微盘
三星真牛逼，了解中国人的需求，这两天碰见不少这个地方的有钱人或有权人都用那款一万多的手机。
#民生信用卡分享有好礼#必胜客早餐，美味！馋
失业保险(Employment
2009，回忆留在了迪拜、巴林、俄罗斯、美国、德国“世界各地”和昆明、沈阳、成都、呼和浩特、西安等“祖国各地”；2010，期待去美国、瑞典、朝鲜、南非以及两个月的香港之行。人生啊，就是在行走中越来越堕落，不过，也越来越充盈。
今天（2月27日）下午3点，温家宝总理将接受中国政府网、新华网联合专访，与广大网友在线交流。网友们可通过新华网发展论坛提问。届时，中国政府网和新华网将进行文字、图片和视频直播。http://t.cn/h0Fcg
一同事,新来不到两星期扯我到一边问奖金怎么算,而不敢问人事；新来没几天就说换工作搬家置家具什么的用了好几千块,整天拿着个5寸的三星手机在那玩，就没想是在工作还是在逛街。
尼康d7000。成功入手，明天到货。。ps：交通银行信用卡真给力！转念一想：哥又欠交通银行五千块了。刚还请，又欠下，这次得分期付款了。。。唉
发一张小丫头的照片。对比1月份的样子，已经变了不少啦。：）
红脸的关公，翡翠红翡雕刻。
【经销商痛述血泪史
收到了，好快的速度！小花朵很清透，起荧光。只是比想象的小了一点点，刚好我喜欢小小的东西，发一张和我现在戴的对比照。另，等我镶嵌了戒指再发图片给你贝翡翠。
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛
中国企业家网【独家调查：紫金“还债”】在政商关系上获益，在“问题矿”中尝到甜头，污染漏洞让位于“维稳”，让渡财富换得暂时平安，紫金矿业是一家始终走在钢丝绳上的企业。但出来混，总归是要还的（每日商业新闻）
看来还是要买德系车
#萌宠世界#
每回跟@晓_P_丫
沁园春・新交规
喜欢，朋友的翡翠貔貅。
note最大卖点分屏没有秀出来啊
#行业之乱象#做保险的人慢慢会发现原来自己最没保障！讲股票的人实际上根本不挣钱！学写作的写不过学医的！做培训的实际自己最不成功！
这个折腾啊，早知道我继续用我的爱国者，三星，以及手机了_
看看你们的破手机，手机屏幕会呈现绿色，送维修点说检测不出来就不认为是存在问题。。这就是你们的服务，还是赶紧回韩国去吧。
随着人们对翡翠认识的不断提高，各类翡翠品种的特征和品质也不断被挖掘出来，一些黑色纯正、质地细腻、种水较好、题材新颖的黑翡翠作品逐渐在翡翠市场上独竖一旗，让人刮目相看，成为翡翠家族中的一匹“黑马”，是翡翠爱好者竞相追逐收藏的目标之一。
我的手机进了uu的洗脸盆，拿出来吹吹干一切正常同事的就没那么幸运了，估计报废了，看来他儿子的洗脚水金贵啊，三星手机hold不住。
翡翠玉石水晶大全:翡翠的地子和色，学习一下。
这个奥迪我喜欢
原先拿着三星的手机拍照，感觉非常不错。但拿了iphone手机后，发现苹果手机的照相能力真的不一般，一句话，不在一个档次！但我不太喜欢iphone不可以换电池，手机控的举手！
翡翠蹄筋
王石正在为《芭莎男士》拍摄第一组照片。今天的着装突出商务休闲风格。
对OCA嘉嘉
这块翡翠标价六万，呃，来自据说是国内行业十大品牌之一。其实都不翠…质感不错但我可不碰。哈！
做最好的街拍
太平洋保险后续服务好差！理赔太慢！近一个月啦，还没到位，而且推脱答复一延再延！节后，我看这个节后是多久。
超爱各种叶子造型的饰品呢
回复@虚拟现实元老:把联想度和美誉度统一起来，需要功夫。
坚决不买苹果和三星，是时候支持国产手机了！
这可真是拿命挣的保险钱阿，不应该收。
看了他真人,真的忘不了.照片真的失真呀!我想你了h良。
保险系青红废品回收。敏飞V
(1/2)复习后回想起来，是从csi拉斯维加斯第三季开始，发现字幕组很有爱的：片头歌，剧集开头结尾流行歌或摇滚乐，术语名词解释，名人简介，潜台词，人物前史回顾，同义词引起的笑点，应有尽有。对素不相识的字幕组，说声谢了，帮忙业务学习，顺便打消了对学英语的恐惧，多年后出国旅行是也敢用山
其实我还是很怀念我三星的那款手机，可是。。可是，它在我这英年早逝了，
奥迪8斤了快快长大
沁园春.堵车》
太叼了
森蒋鹏飞:苹果不是我的菜，诺基亚800c怎么样，只上微博，qq，天涯，游戏基本不玩，配合电信三g卡
老妈的翡翠给我戴就像个塑料！难看。
@Pig哼哼
早上在肯德基门口停车时遇到一辆奥迪倒车，我眼睁睁看着它咣当一下撞到后面停着的科鲁兹，我当时就震惊鸟，京A38923的车主您可真行，您的奥迪没有倒车雷达吗？就算没有您也不能下车看看然后就当着我的面一溜烟跑了。跟那个自行车蹭了人家车还留下字条的初中生比，您一个大老爷们不觉得丢脸吗？
//@北村:求真相并非暴力。。。总是孩子
据有关资料显示，宋庆龄当年都做到国家副主席了吧，还是会觉得无奈。所以，一般委员的无奈，可以理解。
发现三星的手机
回复@飞翔:你太过分了
遂令天下父母心，不重生男重生女.
终极逻辑题：没有清还信用卡透支就不能贷款买房，不买房就不能申请拿出住房公积金，不拿公积金就没有钱还透支，应该怎么办？有人教导说：赶快找人结婚，用对方的名字买房，之后房屋赠与本人，再然后离婚。请教懂法律的朋友，这样行得通吗？
紫罗兰，冰种，老翡翠，红翡。。。目测4大件打包要9位数以上。
政府就是流氓，政策就是耍流氓。
今天看到的漂亮板指，不知道值多少钱？那么绿的翡翠啊。据说是老坑龙种。
入手的第七件翡翠：
从新光翡翠出来，一个阿姨坐在门口的等位区，边抠脚边用粤语大声地打电话，别说，还真有种在香港的感觉，如果是营销策略还真是有点意思。
充电线够不到床,手机在充电,脑残地随手把手机扔床上,充电线反拉,狠狠的砸地板了,这只三星手机耐度已经远超我的想象。
#分享视频##汽车知道#锐观察20120228：让车险更“保险”！http://t.cn/zOXNCai。
翡翠和手表，满满的都是幸运，谢谢妈咪。
ocoDong
又去大码头那边的江堤走了一圈，秋风凉，资水静，江边有人垂钓，而下首的青龙洲，仿佛是由岁月堆积而成的一块翡翠，默然着，追忆似水年华。堤上堤下曾经的脚印已没入衰草，深也罢浅也罢，全都渐行渐远。
其实4S真没什么好，屏只有3.5，太小，又不能插sD卡扩充，系统与电脑及其它安桌手机都不兼容，只有双核800，这个价位三星等手机全是顶尖四核了，分辨率也低，电版更不给力，除了名气好听小偷喜欢，其它都不如HTC或三星，真的！.
咪爸zxd:你手机还是三星么
上班
怎么敢叫动不动我的微博就被人动过的啦，一下下用个三星手机加了个人，昨天还甚至改了我头像，效率还敢再低点么
刚才看微博，看见一女说iPhone
哈哈哈边蹬边笑的就是我啊//@fushun8:
想一想。//@二月wonder:要是不说是被禁的恐怕没几个人会产生联想。。。
故宫收藏的精美翡翠：个个养眼都是无价之宝
其实三星的品质真的不错~从电脑、手机、到相机~不知道那些爱国贼一天抵制个啥。
（艾蜜莉刺激神经的一笑）丈母娘脸脸考验仨女婿。先邀大女婿阿琰散步，过桥时突然跳下，大女婿阿琰跳水救起，脸脸赠他广本车一辆。脸脸又如法炮制，考验二女婿大鑫，也被救，受伤的大鑫获赠辆奥迪。她再试三女婿老罗，老罗不会游泳搭救不及，丈母娘脸脸溺水而亡。岳父赠他一辆宝马！。
《》泥马啊！我在吃东西好不！！！！！！！
这事情你应该去问问舒讯。。
[9:00~10:00]
哪里去找这种人。
澳洲买房一定要购买保险
2012年各种媒体相互报道翡翠价格降低了多少！可在北京国际珠宝展却丝毫未见有哪家大商家的精品有低价！你说呢？
抱歉，好久没说话了！我发现保险的意义实在是太伟大了，身为一名保险人，我深感骄傲和…
脸上用了欧莱雅的隔离霜SPF30PA
首先我对保险行业没偏见，但电话保险的业务员能把嘴皮子倒利落了再启动事业吗~至少有个愉悦的语调和清晰的吐字，等待下班的焦急心情中，还得费劲巴拉的琢磨电话里再说什么，好折磨的。
可恶手机没话费啦，淘宝想充值居然设置了快捷支付方式，要知道需要输入手机验证码，手机停机又怎么能收到验证码呢？失策失策，万恶的是自己不知道哪里去返回信用卡支付方式…唉…作罢作罢@格{7725
最近喜欢上一步手机，三星9300，市场价3980元，奶奶的，去办个信用卡，分期付款去。
溜到二排。好近好近！！可惜手机低电。拍不了。我恨三星！！
输液的时候,手机从二楼掉下去,手机竟然还连着网,三星威武啊。
俗话说盛世藏玉，翡翠即有不菲的价值，又有美轮美奂的雕琢，是值得收藏传世的。再者翡翠代表着吉祥如意，平安祥和的蕴意，收藏一块心仪的翡翠，会带来一世的好运气。
牛根生，你死不死//@杂谈五味:
老爸说他的三星手机只能算中体积的，他有的同事的三星比脸还大，我说不然为什么要叫note啊，老爸你也弄台给我试试吧.老爸用下巴指了指电视说，明天你把家里平板电视背回学校吧，比他们的手机都大。
【巴厘岛】有得必有失这句话真的很有道理，本来我现在应该在巴厘岛晒太阳，现在我却在埋头工作，只能以发围脖消遣休息的时间。我的巴厘岛啊，我好想你....
一直在支持韩系手机！安卓系统的除了三星有第一没第二了！我爱note！好想体验啊~官博啊赐予我吧！星手机官网
胖你去吧，我给你烧纸……
与大家分享我所喜爱的照片！元宝12#在富御秀出属于你的颜色#
变形金刚电影版宇宙大联合航海家级擎天柱_变形金刚_玩具_阿邦网
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！保险
一大早收到各种祝福短信，有真爱集团的，招商银行的，联通公司的，诺亚英语的，都是来祝我生日快乐了的。理应我是需要表示感谢的，可是我只想到一句话钱太可怕了，只因为我招行信用卡是真爱的联名卡，真爱还送我2小时KTV，同时我还是联通的金卡VIP会员，昨天去诺亚报了个英语培训班。晚上，走起！
经过n小时的长途跋涉，终于来了云南禄丰，在一个叫做翡翠酒店的酒店住下了，房间不算豪华，但应该也算是这个小县城里最好的宾馆了，这是施工单位帮忙定的地方。好了，为了明天下午的会议我要睡觉觉了，晚安！
要知道，GS2传说是720的分辨率，GN2传说是1080的分辨率。三星的传言就没准过。
今天下午代理5位当事人开庭，被告是北京天水怡阁餐饮有限公司，对方伪造合同，在合同中写上“本人自愿放弃社会保险与甲方无关”跟文盲开庭太痛苦了，这个官司可能要上法院了。
黄公望（1269－1354），元四家之一。原姓名陆坚，又名静坚，因过继浙江永嘉黄氏，遂改姓名，字子久，号一峰、一峰道人、大痴道人、井西老人和净墅等。江苏常熟人。一说浙江平阳人。曾做过小吏，因受累入狱，出狱后隐居江湖，入道教全真派。
站在《SK状元榜》新的起点上
今天跟行里那几个美女去逛街…姐第一次踩着高跟走那么久累死了…她们买IPhone是有传染性的…接着消费也是有连续性的…某徐开始看不同的翡翠…漂亮的又买不起…买得起的又看不上…而我就只是旁观者…今天申请了信用卡了…额度一万不知道批不批…但想想我要那么高也用不到…其实我想要小丸子版的卡
越到后面越崩溃，笑崩塌了。
我在这里:
其实三星有好多手机价格比iphone4s便宜,配置却比它高很多!
昌列寺金刚萨蚀蠓会今日圆满结束
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐
快月底了。信用卡又要还了。还有房租要交了。而手上却没钱了。上个月还7760的信用卡已经够呛的了。这个月该怎么办。想皮肤好都不可能了。每天发愁。想到这些就想到某些人。
喜欢柔和一点的颜色。//@奥迪邦:
今天下午办公室里有个人的手机一直在想，听到一次心惊肉跳一次，总觉得那铃声格外耳熟……突然想起来是三星闹钟的默认铃声_(:3」∠)_无数个夜里把我闹醒看球的那东西……
只要一睡觉
OST-Ra3
andy_魂儿一直在高处
3月31日，传闻资金紧张的奥园地产在北京的长安8号项目12.92亿元债务到期，两天过去了，不知后续如何？关注这家广州起家的地产商的命运~~~~
【知道为什么不能站在打喷嚏的人后面了吧~~】
有冰种翡翠的feel有木有！
新手卡_新手卡密码_1688新手卡
拜托请不要对他开闪光灯。
烦死了，卖保险的。。。
#奥迪style#宝宝的最爱
意外风险无处不在！再次提醒大家，意外伤害保险是每个人必须要买的第一张保单。
好打，今天还有人打奥迪呢。
一早，本来以为可以早些回家，咚的一声，追尾了！接下来，打电话，责任方取保险，现在去定损。修车。人没事。对方开得快。
前些天参加了亚马逊组织的三星新微单NX1000的试用活动。由于自知自己的评论一般，加上不想耽误信用卡还款，便早早退了回去。没想到今天收到邮件说我中了免单大奖，但已经退回机器的视同为自动放弃。看来我与“发财”无缘啊。另外，亚马逊是不是只给已经退回机器的发奖？呵呵。
损失惨重！被小偷办公室拎包，钱包、各行信用卡、储蓄卡、网银、身份证、社保卡、股票帐户卡、UME贵宾卡、良子贵宾卡、各类VIP卡片、钥匙25把左右等被一扫而光，珍藏了8年的好运钱、活佛开光照片、开光护身金佛等未能幸免遇难！小偷一夜暴富成了万元户，还不想放过我卡里面的钱，其贪婪程度可想而知！
//@duns://@JustinYan:这个要一定要转
哈哈，我的手机不仅能打电话而且今日上演手机乒乓球大战：诺基亚5320大战三星、IPHONE4。PS名好烦---威
今天买了部三星S3，感觉真不错，不过新手机还是要一定的时间去适应，比较是第一次用安卓系统的手机。
据淘宝网内部人士披露,淘宝启用search.taobao.com的域名,正式内测淘宝的独立搜索引擎.不过,该搜索引擎尚处于内测阶段,目前只有淘宝内部员工可以测试使用,预计淘宝将于年内将此款搜索引擎推向公众市场.
#银魂#
【合作】2010年3月2日，台湾导演朱延平、武林外传编剧宁财神与赵本山在沈阳会面，探讨新电影合作事项。据悉，小沈阳将出演电影主角。赵本山现场还回应了春晚
银行和保险猫腻,忍无可忍。
万众期待的Fixed
手机天下的完美诠释。
荆棘鸟一生就为寻找一根最尖最长的荆棘用来歌唱。。。
参加了。。希望能给妈妈送对翡翠福镯。
邮件收到了。对于奥迪厂家的做事风格表示真心不习惯！！！
今天拿了包包o阿旋，可以捎玫模自己感X不e，阿旋也很喜g...阳浩弟
youth:有点，不过毕竟还有些话费，而且如果预订买裸机的话最早也得六月份拿到，到时候小米2都出来了，而且时间长了手机也有点掉价，三星啊摩托啊htc这些可能还会出一些更好的。
oco_TSANG
我高三最后的同桌－－名字叫做林雪
我家机构网站马上上线，敬请关注。www.sdcccc.com山东游学网。
严重鄙视三星手机上海长安大厦2楼的服务点。因手机出现按键失灵，去长安大厦2楼检查。告知手机进液需换按键小板580元。我建议吹风机吹下，被对方否决。我果断不修，我修手机哥们看了建议只要吹干就可以了，但发现现在我的排线被人恶意剪短了，尼玛对于他们的这种做法很难接受，大公司更需要注重售后！
施主打山上来，一路天冷湿重，寒舍小屋，一锅千丝万缕翡翠红肉汤用的可好咩~
【开心一下】某单位给保安配的军犬。。。！！！！听说是。。。。疯起来两三个人拉不住。。。
征求意见稿对保险公司太狠了！
好黑仔一出门招风雨还要撞上，请问报了保险还要不要报交警。
手机掉厕所！我这个衰神啊！我坚挺的滑盖三星~~~~这几天要怎么办啊。
三星手机好吗？给点意见吧？
女儿要借的八下生物地理书，要看的皮肤病，要买的过敏药，老人要炖的甲鱼汤，要送的清炖狮子头，钟点工阿姨要签的协议和要交中介的费用，信用卡要还的数万元欠款，医院所剩不多的余额，还有单位要写的汇报稿……神啊，赐俺三头六臂吧！赋予俺超人能力！！
清代中期翡翠朝珠，台北故宫馆藏。非常完整、品质极佳。从纪念左一右二方式来看，此挂朝珠应为皇贵妃所用。
还是觉得吸血鬼那个比较给力。。。//@Cc小岛妖孽陈lii___:
放假回家跟妈子去饮早茶，首先就要淡定地接下班师奶的品头论足说三道四，再彬彬有礼地一一作出令大家满意的回答…越发觉得自己可以去当蒙骗无知妇女的保险推销员。
我真心崩溃，这个三星手机怎么都摆弄不明白，卡来回的换，弄不明白又被我换回iPhone了，买了个手机回来就是个摆设，安卓白痴跪求三星i9300教程。
9月10日下午16点左右，有网友“芳芳是坏蛋”爆料，“旭日阳刚”组合吉他手刘刚在其居住的丰台某小区驾驶一辆黑色奥迪车，因不满几位老人挡住车道行动迟缓而狂按喇叭，发生口角后又停车从后备箱取出铁棍动武。而该网友还表示自己在拍照时，刘刚现场恐吓“小心点”。
听了一晚上墨尔本的翡翠，不要墨尔本的翡翠，为何不要墨尔本的翡翠。
冰润、光滑的冰种玉身，犹如入口即化的冰糖一般；墨翠是指颜色为纯黑色的翡翠。黑色代表了黑暗，同时也代表了正气；玉型厚装饱满，极有存在感；抛光完美，雕刻工艺十分精湛；端坐普陀常入禅，众生有叩遍垂怜，身佩观音，逢凶化吉、遇难呈祥。
我倒是有五险一金了但是工资才他们三分之一工作环境还一样。
北京保监局规定电话卖保险被拒不得再次滋扰
【代表12星座的名品豪华车】白羊座（悍马）、金牛座（劳斯莱斯Corniche）、双子座（玛莎拉蒂）、巨蟹座（沃尔沃）、狮子座（梅塞德斯、奔驰）、处女座（保时捷911）
范冰冰也无奈，中国行行都差不多。
保险行业的高端人才，也受人歧视么，为什么中国人如此抵制保险？因为业务员的素质，还是保险公司的制度？
在巴士上看电视新闻，连来三条：1.法国第一夫人称不希望萨科齐连任；2.普京总理可能担任俄罗斯世界杯申办大使；3.北韩一男子因观看2012被捕…这是笑闻播报吧？
帮我贴着噶能啊，拿心改成mifi毛大头8176
沁园,春―堵车
为什么人们抢自己并不需要却免费的东西？打折瑞士莲巧克力和免费的好时之吻，你选哪一个？买本田还是买三年免费换机油的奥迪？给多少钱你愿意忍受噪音的折磨？星巴克为什么比COSTA成功？作为学经济学的我，一直认为人是＂理性的人＂，事实上所有的消费都非理性。从研究产品到顾客，再到人类行为。
研究7-11：单品选择的艺术。极有限的店面，与我们每天极有限的交易数异曲同工。“压低商机损失”是每天目标。兼职店员有能力决定该进什么货，如何陈列。每天五次天气预报决定明天多进冷面还是梅菜饭，发薪日推高价品，早上推沙拉大受不想下楼中餐的OL欢迎。而“昨天的畅销品，是昨天顾客的选择。”
再接到保险公司电话，真的就不应该跟他客气，郁闷。
猜猜看，下面三个地点中，哪个离别克英朗GT的老家――上海通用汽车厂区直线距离最近呢？http://t.cn/hmsFO
三星尼玛这二货手机用的这垃圾系统，电话打不了也接不了。连来电话都不显示，查看通话记录就是黑屏，然后强行关闭！做的这什么妖！死滚一边去，继续用回果果吧！火大，这鸟手机整得。
上次谁说要翡翠的来着？
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
彩云之南七日行之腾冲记
在吉大人行门口停的新款奥迪A10，霸气外漏啊
去年新开了中太银线，回家的时间理论上可以减少一半，着实激动了一把。可是发生这次追尾事件后，除了震惊和愤怒外，静下来想想，这种新开的线路少不了存在一些隐患，保险起见咱还是暂时不要花钱做铁道部的小白鼠了吧~~和我想法一样的朋友请转~~
微薄第一次喷车。4AT+1.6L敢卖19W+,目标对手还直指MINI跟A1。PSA显然还太不了解中国市场了，在中国想跟宝马奥迪玩还订这么高的价格你就等死吧。
kana
信息量是不是很大？但的确如此，那家商场不用信用卡，我也懒得去提款，打车有交通卡啊。
今天在家里翡翠店玩了好久真开心，原来有认识做掐丝和镶嵌的师傅啊~可是师傅只做金子真蛋疼…买不起那么多金子啊…
2年前，建设厅还在省委，在里面上了半年班，从没见过省委办公厅的车队长啥样，只是听说很摇摆~~~今天再回省委，亮瞎了。。。。。。清一色奥迪A6~
这话问得不对，任何父母都没本事24小时不眨眼盯防。这就像受伤者遵守交规被车撞到还被责问为什么没练金刚罩铁布衫一个道理。//@鲸鱼客:转发同时。。。。。。这拐，，我说，父母们干嘛去了？？
以后三星的手机，像素再高也不买。
她好像很久以前演过一部《》吧
继养老金缺口后，医疗保险也缺了么，到最后七老八十才退休，还看不起病。。。
人民财产保险公司耍流氓，以对方没在其指定的4S店维修为由，克扣我已支付给对方的维修款，投保的目的就是在发生车损时得到赔偿，报案记录、维修单、发票俱全，保险公司无耻之极。
保险公司拒报这些术前检查项目也是导火索。保险公司利用信息不对称，制定了很多不合理条款，造成理赔困难，患者反过来向医院施压。
老子的三星，偷我手机的不得好死。
蒙牛冠益乳很好吃@gloria43
紫色翡翠：行内称之为“红春色”翡翠，质地细腻，光泽温润，微透明，颜色浓艳似桃花，非常惹人喜爱，属于档次较高和较具收藏价值的翡翠品种之一。
#IT新闻#
老霸气了//@蔚蓝sOcean:
//@唐师曾:我亲眼所见：以色列总理拉宾是辆三成新的沃尔沃
#大手机显脸小#
三江路口，比亚迪撞奥迪A6L。比亚迪比较严重，A6飞过排水沟！！哈哈，A6就是牛。只擦伤了而已！顶
脑海里萦绕着那些破碎的画面,微博留言...保险公积金...好不容易找的平静角落...小孩子的微笑...拼凑起来一个真真假假的梦，我好累...好乱。
这个世界是怎么了，
好给力的奥迪RS哦，感觉这个车子的配置真是好哦、
【八卦】陈冠希昨日下午现身台北，出席自己所投资经营的时装店Juice旗舰店开幕礼，农夫、徐濠萦及李灿琛也现身支持。被问到日前传出有网友比对张柏芝的儿子
任何行业都有潜规则，保险可以不买的，出了事故补单，涂改出险记录就OK，对不起，我是崇尚法治的人，不接受，不妥协，公安报案，通报保险公司，彻底捅穿行业黑洞，你大爷的。
家中常备保险，不要心存侥幸，虽然今天被偷的都是不赔的！！话说本命年都还没到么咋个就开始破财免灾啦？
冰种满翠竹报平安挂件，肉眼不见^裂及石纹，有棉，颜色浓艳、均匀，绿代表着对蓬勃生命的向往，是自然之魂，融入了东方文化和哲学。竹节表示事业蒸蒸日上，步步高升的意思。宝钰瑞
2003年2月25日,浙江温州三里村两委召开扩大会议,将会议移到杭州召开，一行19人住进杭州西湖国宾馆。在为期5天的会议中,三里村集体共支出43555.9元。细细算来,人平每天458元，房费会去掉一半，人平每天伙食并不高。但因为他们是村干部，此新闻曾轰动全国。原来，腐败也是有级别的！
台北就繁华了，也会堵车了。终于住到了舒服的地方。打开阳台可以看海。可惜没网络难受，呆在一楼蹭网。
回复@然犀号:VERY
【鬼眼二手车评估之JEEP2021E】
@N真的不太能在公司看...有些∏榭戳跟著心....
躺着也中枪：一上来反例的YB保险轮子就是二外毕业的
荷塘秀色十里香，水花晚寂静年芳。翡翠盘高沉碧水，暮云秋影照潇湘。
手机突然不能拍照了
掏出了2007年自己买的第一部手机,三星永远是滑盖的代名词,到现在还在服役,无奈没有给我抛弃他的理由。Derekwang
羊太太--四季果:是市的，只是我是自己去办，什么都不懂，所以经常碰壁
什么叫牛市？不是股票蹭蹭窜红的牛，而是你狠得下心来相信你买的这支一定会涨停。什么叫市？不是数字一片绿油油的样，而是你心里没谱，丧失判断力，盲目决断。政策在政府手里，资金在市场上，可是真正的映山红，实际在你心里。
很老的种水，上手很美，夜深的时候，比较没人打扰，比较真诚，不必虚伪，无需骗人，呵呵，决定苦行后，就喜欢两点后睡觉，看看书，看看翡翠，比较舒服，你也夜行啊，难得！
给小胖子补一补。。。庆祝小胖子终于上班班了。。。加油。。。努力unjiaHaze
信用卡未出账单真是不看不知道，一看吓一大跳~~~难怪要我升白金卡了，每年8W+20次刷卡记录轻松破啊~~@YHaiTT
蒙牛这货，应该不属于普通的快消品，它应该属于医疗用品或者战略军用物资
我也迷茫了
三星领跑的话，那将来的某代手机是不是会是21寸的。
[转载]华尔街日报：武汉东湖的哈利路亚山工程
手机设计后台走流量应该是三星的通病，那么针对这个缺陷，你们中国移动在用户停机后还允许走流量我可以认为是你们的系统缺陷么？如果作为不了解流程的客户，我被扣费到停机也就认栽了，你们让我欠费到将近500元是怎么个意思？国移动。
这卡那卡，悲催啊
睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
KKmall的翡翠拉I小\木有那N美味ashkai。
册那，我妈居然买了个三星GALAXY
//@星传媒:武当和少林？
三星手机确实不如苹果手机好用，从各个方面都不是一个层次。
可惜远了点。。有什么行的信用卡可以打折哇？
医保在大病面前很无力啊！商业保险更是坑爹！
//@哈利法:我自J槔溲，不^m崎E+久石，是我的死穴。
回复@joosson:奥迪的模特？
每次办理和保险有关的事，我就会很惨没点人样。
《浪漫小镇》全集在线观看
信用卡积分兑换礼品=-=
一直对三星没有好印象,但是自从试了这款最新的note
标准还是太低了，应该设为单个项目建筑面积600万平米。整个星球应该只有天通苑的开发商顺天通能够合格。而且绝对保障这60万居民，在饮水来源于垃圾填埋、交通阻塞无人解决、开发商违规占公园用地违规建楼的情况下还能积极配合、和谐相处。
这本书将伴随我的旅程，墨尔本机场买的，33澳币，近四百页很结实。。刚看了一章半，好看好看！
三星真系耐跌还耐踢有次跌落地之后连住踢部手机踢左两三米都还好好地。。
中国专制主义就利用这种自阉式“孝道”，对家庭成员间的人伦之爱进行偷换，以期从这种被扭曲的伦理关系中训练奴性，进而把它投射到君臣、官民和的关系之中，以捍卫设定的永恒秩序。
玻璃种的翡翠嘛
//@中国平安:信用卡网上激活免费拿3000个万里通积分！积分当钱花，赶紧去激活吧！http://t.cn/zW5fIGY办信用卡多少钱啊？收了我两千也没有给我办下来，还不买保险不给我办，害我买了6000快钱的保险，卡没有下来保险倒是生效了
济南倪氏海泰酒店竟然没有经过我的同意，通过之前的预授权误刷我的信用卡443元！我都回北京了，滥刷我的卡，偷用我的钱，口头答应授权已取消，骗人！因此，同志们，请注意：信用卡一定要开通短信通知！第二，不要随意预授权。授权之后一定要督促确认取消哟！@MIYAKI_小米
申城交通，千里车流，万里人潮。望环线内外，车轮滚滚，路面状况，一片糟糕。地面如此多焦，引无数英雄上轨交。惜奥迪TT，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代名跑，兰博基尼，只能急得双脚跳，俱慢矣，数便利工具，还是人力车好！
关于中银白金信用卡的不足的客观评价:安全性:作为该银行较高端的卡却仍然使用磁条而非IC卡，被克隆的风险较高！丢卡免陪额度仅一万还限于72小时，且不设密码的消费方式，综上两条，安全性真的很一般。附加:体检，机场贵宾由免费向积分兑换，以后者为例消费需要50000才能兑换一次，性价比低！@
《Vv的石头铺》翡翠A货-蓝紫福镯。
//@叶匡政:张维迎的奉迎术。。。
浦发来电，说我符合他们的白金卡标准，要给我发一张额度20万的白金信用卡，听到我真是吓坏了，就我这级别离白金还远着呢吧，我也无力承担这种巨额消费呀。看来白金卡也不是那么值钱啦。。。
谢谢大家关心了，人没事，就是吓着了。折腾一下午，交通事故科和保险公司转了一圈，监控录像也没有足够佐证。只能自己认倒霉了。看来行车记录仪的购买是必须的，真正的前车之鉴。
蒙牛的”现代牧场“真心没有光明的”优倍“好喝。。。。。。一股草腥味。。。。。
在保险公司一年了，每天都是混日子，今天终于想明白了，保险业对我的重大意义，当给人理赔时，把爱送给需要帮助的人时，别人对你的笑容真的好真诚，那是心理最大的安慰！
我一块玉戴久了就有了感情，每天不抚摸一下就像缺点什么！州灵云翡翠。
赚钱，一个乞丐就可以做到；用钱，十个哲学家都难以做好。
我这么说很怪么？就是新出的三星
俗话说人比人，气死人。就在刚才，一个结婚的动用12辆奔驰，1辆法拉利，最耸的1辆车竟然也是辆宝马x1。可是又有多少人结婚连辆奥迪都用不起的！
手机铃声下载---
我这个破三星手机怎么装不上跑步的应用？
看到温家宝视察云南天干地裂的照片，旱灾缺水的严重后果让人震惊！我十多年来关注水灾问题，写作过《水与中国法律起源》，http://t.cn/hjeZU
分享图片，这块翡翠摆件叫什么呢？朋友们能给取个名字吗？
，我此生藏在心中最复杂的女人，是我妹妹也是我至爱，不会因为谁的出现而放弃。愿上苍保佑她此生平安！
大雨迟迟不来，难道要到明天早高峰吗？保险公司，4S店，甚至团购网站，都给我天气预报并让我注意安全，真是煞费苦心呀。
停车处的商西大哥克争不好说话。打死他都不赔偿到位，只是象征性免了几个月停车费。他们吃准了我不愿意走他们的破烂保险，又懒得为了几个钱花时间和精力跟他们打官司。
#2013翡翠中国・转发有奖#热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典八少
#第十六届上海艺术博览会#预展现场，先睹为快！感谢静_翡翠画廊
在你面前我是翡翠，在你之后我是棒槌。
翡翠的价值，精益求精。。。
【示+威】：前天，在台湾桃园县，一名民进党示威者在两岸会谈期间与警察扭打起来。当天，两岸经济合作框架协议(ECFA)第二次两会专家商谈在这里举行。
小编太贱了！太贱了~~//@画家刘红:
把玩了一会儿同事的三星galaxy
今晚又要嗨生死了，翡翠总统包厢，哈哈。
我的同事确诊“恶性肿瘤”，43岁女性；去年也有一位，47岁女性。怎么会这样？去年我为自己准备了120万的防癌保险，不希望用上它，但一定要准备！！！
华为三星是不咋的，但是我实在看不出罗荣浩能咋的，乔布斯做手机之前，做的苹果电脑从产品本身来说已经到达了极致，在中国做产品，很多都是妥协的产物，做到极致很难
最近有已送保险为名头的电话套取个人信息，大家小心。#送保险#
ammery宏博:老王开始支持国货，我觉得华为的安卓操作系统做的比三星的好
星手机官网
保险的巨大陷阱和骗局：看看理赔条款、看看上海养老金被洗案例，举国上下的保险要多遭有多遭。少
我一晚上都在想
对星手机官网
买了个芙蓉玉手镯
头翡翠亮晶晶
Samsung/三星
[预言帖]现在三星
另类记录：两支球队最长未会面时间
当初我无比怀念诺基亚的时候是谁说我潘坷醋牛
买个翡翠戴着玩儿~
古人有葡萄美酒夜光杯，如今我有珍珠翡翠高粱精！一样的心情、一样的意境；同样的追求、同样的感受！只能说
翡翠的美很动人，自然的翡翠美感觉动人。
晚上继续@mascara://
标题是:博彩公司信誉一流,提款快,结算快.
推]：林颐---墨尔本的翡翠，我很喜欢的一首歌！晚安！
华为稳步前进，这样的定价三星红不了很久的，不过三星手机上市的脚步很快，华为要学习！希望明年是华为手机年。
人品无下限啊，以后请叫我手机终结者，这次三星才用了两周就默默关机了，我擦嘞…这是什么神状况。
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
【魔晶幻想】“为爱至死不渝”
昨晚堵了一个半小时到家，幸亏带了一本书，在公交车上看书打发时光；耳边有一保险女像打了鸡血一样在电话里给下属培训。今日看到微博提示“交管部门提醒晚高峰将持续6小时”，我挤死也要坐地铁回家！
男人喜欢奥迪，女人喜欢迪奥，尤其是像鲁豫这样有品味的女人！
8月1日，星期日，大阪的夜晚很闷热。旅途中为了打发时间，试着临摹
同感，翡翠是落入凡间的天使！
坐暖气边上喝了碗珍珠翡翠白玉汤，舒坦！
晒手机。今天用承诺话费换了三星Galaxy
蒙牛的草料运输，以成本换安全。
破微薄还不让写多了
HAHAHA
手把青秧插野田,
后杠导流板的故事
微型手机，与三星机形成鲜明对比。ustyoung_咩
123的君不要吓一跳
泰达展望1：当权利集中后的爆发。根据国情，泰达是这个球队的老板，投资者有理由希望将生死掌握在自己手中。所谓帮派被瓦解，无谁对谁错是说！想踢你就得听我的，不想踢你走人，至于报酬踢好了再说。于退了，蒿走了，曹服了，欣留了，姜回了，宝来了，老板把这把牌洗开了，有得有失，从头再来。
晕了吧！看清楚了！究竟是宝马，还是小毛驴？嘻嘻嘻！
//@Athenawing:好人难做，好官更难
和你路过一家小店，透明的橱窗里摆满了机器猫。它憨态可掬的样子惹人怜爱，像是你假装生气时嘟起的嘴。它无忧无虑地笑着，因为它有解决一切的宝贝口袋，它可以穿越时间和空间去改变一切。如果时间可以重来一次，我会回去寻找那年的自己，走到你的面前，握你的手。
如果晚上十点之前我再开电脑上网刷微博就。。就让我以后只能啃白菜无缘翡翠。。闭关去了，三十天后又是一条好汉。。#考试周求别挂#
但凡那局长还知耻，不妨将这份儿大礼煮一锅“珍珠翡翠白玉汤”，在团圆夜与属众分享。////
欣赏：玛瑙种晴底金玉满堂翡翠挂件，老种胶浓，起光，晴底，有细小成团棉点，工艺精美流畅，非常迷人，耐人寻味。
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶//@蒙牛乳业:蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
乃天咱们看见的奥迪Q3
蒙牛伊利，中国双毒//@1027DJ傻聪:
用人单位未给劳动者缴纳医疗保险，导致劳动者的医疗费无法报销的，用人单位应当承担赔偿责任。
今年巴黎看秀红人是她。有预感大号模特风还得刮个一阵。下一季时装周估计gaga坐不住就出来了。
入行甘耐第一次感受到我地信用卡的优惠'狠给力'20蚊两张飞
//@新周刊:谷开来、薄熙来、薄瓜瓜
我的北京银行信用卡到期了，此卡基本没用过，正打算去注销，可想上周收到了寄来的新卡，谁知今日杯具了，账单来了，扣了我200元卡费，NND@北京银行
万恶的资本主义啊，尼玛悲催的全民医疗保险
脑袋的中心好像被什么扎着一样，霍霍的疼，中午一直不停的做梦，没做什么噩梦，但好像梦到不停的和人吵架，然后警察来了，把我带走了，好像有很多奥迪a4的红色的车，因为我不小心碰到一辆还是怎么，就吵呀打呀，现在脑子里总是乱的不行，什么都乱想，控制不住自己胡思乱想，不过只要不是噩梦就行
[十年一记忆]二十年前厕所里抱着王朔文集唉叹空中小姐永失我爱；十年前星爷月光宝盒里的无厘头是价值观和不可侵犯；现在大家都说：我只想和这个世界谈谈独唱团…我不知道旗杆上爬的是不是方枪枪…可贵的是这些记忆都是摔不下来的！
我在这里：#翡翠度假村#
某货说，想买三星五点五寸屏的。我问买那么大干嘛，又不用防狼。某货答曰：手机大显得脸小。一口气差点没喘上来，丫的…
心情很不好，试用期三个月后应买保险，结果不正规给漏了。下个月才买真让我郁闷，那不是五个月后才买保险，真让我不爽。当时谈了过三个月后加工资，现在谈起还得问老头，老外说话不算话。我真不想做了。
好可怜...宿舍的另外三只都出去溜啦！！！打电话都不接！！！气使我了啦！好饿啊！！都跑哪去了啦！！！傻笑D吴晓婷
今天看到一辆超级帅的奔驰帅到爆了！还有一辆超级帅的奥迪小跑，还有很大一辆的宝马和很帅的捷豹
笑了，@晓明的小名是小明:回复@蒙牛微客服:滚犊子，没J8好货，蒙牛不倒闭根本没法服众
设计成这样真是浪费了这么好的翡翠了。
再喝点儿小米酒就更像的啦
提问：在一个游戏规则不明了的国度，有什么比买保险更不保险的事吗？
求约会！！！求工作！！！令愿在单车尾上傻笑，都强过在奥迪里哭泣。
新华保险公司太混蛋了，要我买保险的时候说的那个好，现在受伤了，要索赔就诸多刁难，新华保险，混蛋玩意。就这样还做生意呢啊！
我叫林志彬，我害怕被忽视吧。
其实我手机是三星l9070，用了几个月，发现它唯一不足的就是只要开通了网络就会自动下载一些软件，一些游戏，这也不是第一次，我不是在说你们58同城怎样怎样，我只是抱怨这手机，波-Element
现在正穿着UGG，长款羽绒服在上网，
采蝶轩！总有一间在左近！
好累啊，讨厌那些保险公司的人。
我会用它扎兔子，有两个长耳朵，四只小爪子，还有一个短尾巴。
回复@云潇:让人产生不同的联想效果。
泰山挑夫
筹划多年的终于开机拍摄了，《Luna》被称作是对美国1969年登月计划的一种致敬，讲述了一群建立太空站的科学家成了了一个叛变组织，头头是一个东欧女人――她到处巡游，专门偷太空方面的器材，好想办法回到月球去把某个能量源弄到手。
放张原bis的杂图，三星烂手机渣像素。。。求明天考试顺利。
#感恩#569:刚才北京经信委的林处长来视察爱国者，当我告诉他爱国者三防相机开始突围了:日本某著名汽车公司首单采购了14000台爱国者T3相机，他猛一听有点不信,我又给他播了我们在三亚拍的视频,当面又将T3摔了两次,完好无损。林处长居然当场掏出信用卡，买了一台，说用实际行动支持!
教育体制、医疗保险体制，宣布彻底失败。
自己在街边买几个假包假表，租辆奥迪a4l，来到一个烂泥地，点火拍照，上传到微博，网友吐槽，上热榜，刷点击，以二线小旦陪睡做爆点，收假包怒而烧之为绰头，一来可以跟导演宣传我可以陪你睡，一晚一LV，来找我吧。二来可以立牌坊做烈女，被媒体网友吐槽制造话题。傻X，要是现在还有流氓罪，你早枪毙了
和田玉基于首饰性比不上翡翠，故而需求量上不去。
带三星GaIaxy
三星的发展势头好大！
@我爱丽华
从不喝蒙牛伊利的飘过//@徐昕:
谢谢老姐送的翡翠祝我转运。希望如你所祝福，我真的能转运。
我也是，参团旅游就找康辉。
今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现无数中奖情况：
十号胡同
-沙:恩，三星的，超级棒的手机。
你终于松了口气！明天贵阳这帮人就要紧张了！哈哈
我觉得下半年联通的重点应该放在GPhone上，这才会带来井喷，下午HTC登陆，联通该考虑G1到G9了。当然也有可能暗度陈仓
这个问题只有问委员们了。
尼玛，大清早起来，手机居然挂了，对三星全无好感了，卖了换个新的。
李承鹏昨日讲述了他在足坛了解到的假球现象。“我曾经问过中国一位著名的球星，我说你们到底踢了假球没有，他说一上场真的快哭了，球队分成三支了，各踢各的，又踢了几分钟又笑了，对方也分成了三支球队，一场球六支球队在比赛。”――南都・王卫国
长期经营
求助三星9300手机如何断开默认移动CMCC网络，没有开通该业务，总自动连接愁人。
不是讨厌保险本身~是烦那些限制的条条框框~区分它们可真是件烦死人的事儿~
哈哈，虽然我离得远，但是扔有残余势力可以庇护到你。
#3行动发布会#
结果呢？那女的什么态度没有，病重时她不但不回来，还打电话催给她交保险…等闭眼了才回来，遗体告别谁都不理，连人家父母都不理，是人吗还？简直毫无愧疚之意。这剧情够狗血么？
看样子在羊驼和河蟹之间，还有腾挪的可能？转
为方便差旅，申请张工行多币种信用卡。收卡，额度竟只有1000元，瞬间被震惊。折扣狂人抛下各优惠选了毛也没的工行，就给我100刀。你让姐付半天房费还是让数天吃一顿饭？还让预存款，一张票票姐都带不了吗？踩烂卡的心都有了。不就多币种嘛，美元，明天再办张欧元，日元……
DR八折，再囤一只rapidlash。。这货对睫毛增长有一点点效果，但是对眉毛效果甚微啊。。尤其是像我这样本来就秃的只是近期DR又收税，还每次要我信用卡发短信确认2遍。。折腾不起啊
把我卖了怎么样啊！
【顺德企业有了“黄埔军校”】昨日，随着广东省中小企业局副局长张文献、顺德区经济促进局副局长张鹏和工商管理学院院长朱桂龙在合作协议上签字，顺德企业期待已久的顺商学院正式宣布成立。在顺商学院成立同时，由学院开办的第一期总裁研修班、经理人提升研修班和总工程师研修班也正式开班...
6002快点粗线把你连你生日都记不住的你的饭带走吧
“从整体来讲，中国经济是不差钱的经济体，我们并不缺资金。我们吸引外资，主要是看它的资质、技术，还有它带来一些潜在境外发展的机遇。在这个大背景下，一定的资金流出去，一定的资金流进来，只要是有序的，都是健康正常的。”（清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵）
卖保险的真讨厌，居然打上门来各种问私人信息。
魔鬼赛程：
求解答：最近想要入手一款新的手机
爱西红世:
一大早陪老爸去未来迪斯尼旁边的浦东中医院找专家给他老人家看看头发脱落，一个月前去华山医院找教授看过，吃完开的药不见好转。老人更信中医。
破乐风之前电池接触不良，今天又开始sim卡读不到，真的觉得现在的手机没原来诺基亚持久啊。。。换个啥好呢？三星新出那五寸的不错吧，分辨率和ipad一样？（为毛还睡不着！！！
我终于买了一个黑色的奥迪A6L，开着还不错啊。
奥迪就是我的目标啊
逛街逛的好累好饿，和同晕的@雪_扬扬
@Amberology
这个APP好强悍，但只有三星手机能用？看来以后装修要买同品牌成套家电了……
翡翠时光别墅酒店还真不错，干净，环境又好，性价比高。
符合2元定律：全球手机99%利润归苹果、三星
很喜欢奥迪的设计
这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！
好诗好诗/u拍桌大笑
oh
我不会让你屎的、快来买保险吧。
我不喜欢的，你有奥迪，迪奥我也不稀罕。我中意的，就算是奥拓大宝我也愿意。
手机突然收到大额消费信息，立刻致电冻结，我的中信高尔夫白金卡还是被人盗刷了。查到的记录是在汇卡网买金饰。银行只能调查，无法制止。泣血提醒诸位：贴住信用卡的验证码，或者不要在酒楼让人把卡带走去刷。只要有卡号有验证码，任何人都可用你的卡疯狂网上购物--
原黎系翡翠高清感睇直播好顶瘾的~
以后倒车再也不踩油门了，急性子啊我。。。对奥迪的倒车阻尼系数很不习惯啊。
这个可以入。翡翠质感的担心HOLD不住。
W生可以_幔//@Caho波爷:马上去开张
mengpp:我们之前主要做TD，三星还出过5.6款手机呢，不过买的最多的是中兴U
杯具了，我被亚马逊坑了，客服一直说没有我的订单，查信用卡也不入账，我以为他们不会给我发货，结果今天突然收到转运公司的邮件，亚马逊到货了！！！。。。。。。但是我已经在另外一家也买了啊，买重复了！！！！！美赞臣DHA，适合怀孕及哺乳妈妈，有亲需要吗？直接米国发给你
一般接到保险的推销电话，我都很客气的说，我不需要，谢谢。对方再纠缠，我就说我有保险了，谢谢。人家一般就挂电话了。刚接到82885359华夏保险的电话，这叫一个能纠缠。后来上网一查，很多人拒绝买保险都挨过骂，看来对我还算很文明的・・・
不用信用卡更安全.还是怀里揣着RMB保险//@新浪财经:看来信用卡密码问题还得从不同角度去看
电影全集
#分享视频#投保车险非高枕无忧
，大爱啊，希望能拿到票！
千百年来，如意凝结而成的文化早已点点滴滴渗透在国人的生活之中，一柄柄精致美丽的如意承载着它们所曾拥有的历史及它们所蕴涵的吉祥美好的寓意，依然那么悦目怡情，为人们所喜闻乐见。
发改委公布大病保险指导意见：支付比例不低于50%
小心银行陷阱！真被交行坑了一把：上半年整理信用卡，觉得交行的网点少、还款不方便，遂决定取消。老公去银行办理销户的时候，人家百般劝说，要求保留到明年过了有效期自动取消，老公心软啊，同意了。暑假孩子玩ipad，买了个游戏，结果产生了30元人民币的费用，等9月发觉时，已经有10元的滞纳金，
翡翠白玉汤!鲜~自己做的!
最近大家的目光都转三星去了，周围都是它，三星几款大尺寸的我很喜欢，好想买啊，可是我不需要那么多手机。
我对大饼夹蒙牛（各种牛奶）佩服得五体投地，怎么做到不侧漏的？//@周周美圻:
球的姐姐Sama
看到有人介绍王家卫说过：杀手也会有小学同学。联想到我的小学同学很多还来往，中学同学很少来往。道理何在？
29的摄像头和三星S3的相比后，明显索尼的摄像头无漏光现象，索尼手机拍张功能还是不错滴。
希望信用卡申办成功啊~~~看中的一款是异形不能在ATM用
老大要代言游戏？想看老大版的也
这是一个充满了谢谢的感恩节。但，是否会在最平常的每一天，对身边的，帮你捡起校园卡或是打上一两饭的那个人说句谢谢呢？感激的心不是贵妇血拼，信用卡一刷便一次结清，而是青年人买房，好多年，每一天，默默地还。
『新婚夫妇理财重在现金
回复@szsongh:部分员工不得不离开深圳，或者离开华为，留在深圳。哈哈哈
我看成为了某人的翡翠，以为…我又白激动了！
存钱买手机，三星手机那么美。。性价比那么高，
#重阳节疯抢转发送天翼三星盖世手机小样
#甜茶#《海上钢琴师》和吕克・贝松的《碧海蓝天》一样极端而又纯粹。我仿佛看到抱着马头哭泣的尼采，还有游向大海深处的杰克・伦敦笔下的马丁・伊登……
我就无语了，弄个IPHONE4S怎么那么难啊，广大居然不给我开信用卡，说我不符合信用卡开卡规则，泪奔。。。。@芥末kelly
当人们提到保险时往往一脸茫然，当人们提到保险推销员时往往一脸不屑，当人们提到保险业某大佬时却一脸崇拜。。分割线。。善饮茶
现在是各个矿泉水的销售公司大显身手的时候了，多做些公益，多造福
红翡在翡翠中一向被视为具有吉庆色彩的翡翠，像这片叶子如此色泽艳丽，质地温润的却不多见，隐约可见中间脉络衍伸，翡红的颜色分布均匀，犹如一支迎风招展的红莲花，坚韧，勇敢，高贵，圣洁。
诺基亚是王道哥低调不加V
在保险公司办理赔，个个都是脸红脖子粗的。伤不起啊！我在这里:#南京市-鼓楼区#
人保车险，尘埃落定。太过周折：网上投保无法网银or信用卡支付，因为保险开始时间小于2天。网上付款时，需要手机验证码，可原登记手机号已消号。终于通过信用卡下单了，提示现在手机呼叫限制无法接通，而且这帮猪只能手机联络。回打过去吧，4001234567永远占线，连等待音乐几乎没有就报出占线提示。
这两天开始出去见客户了，但我看起来不像卖保险的，我爱我家？
根据我上周六的经验，同志们！明天一变天就赶紧往家跑。命重要！！！当然能不上班最保险光的钻花儿
三星手机本身设计还可以，就是那个按键完全是盗iphone的，就像山寨机一样。
弱弱的说一句，其实我觉得蒙牛没那么差劲吧。。。我是每天必备两盒牛奶啊，不是伊利就是蒙牛，喝了二十年了，不照样过的好好的啊，大家不要太偏激了吧，我觉得出问题的只是个别的，那些昧良心的人子孙后代会遭报应的，我们要相信因果有报，做好自己就行～
回复@lovejessie16:cc张扬个性，奥迪沉稳大气一些，性能没有很大差异。
入破青衣翡翠香,来伴蜻蜓舞《卜算子・咏莲》文
9300好了，原来是颓废的包的问题。不是手机的事，对9300与三星重拾了信心。哈哈，不错的，就是太折腾。雪飘寂
没有播？直播在哪个网址？
民生银行又搞刷信用卡送伊利牛奶活动了，不错
美国为啥判三星败诉，就因为三星侵犯所谓的特征专利，苹果将“手机―矩形”加了专利……也就是说，因为美国人把手机做成了长方形，其他国家的手机做成长方形就是侵权，在美国销售就得先交罚金。这真是在打知识产权官司？
欣赏
手机还是修不好，店员说修好至少要￥240，最后选择了不修，中午在狗狗的陪伴下去了维修部，请他们把换好的零备件拆了拿着坏机走人。去实体店看了选中的三星
孔雀鱼怎么判断是否要生产，生产要注意什么
@Scott-Xu
跟光大信用卡5年的纠葛结束了
我也非常喜欢向日葵，看到它，容易联想到饱满的热情、充沛的活力。所以我开博以来，收集了不少向日葵照片，多次以它为博文配图。尤其当我报道自己所在同性恋亲友会活动，或鼓励同性恋者活在阳光下，勇敢追求真实自然的爱情时，更喜欢用葵花表达。
冰种翡翠胸花，肉眼不见^裂及石纹，多彩的翡翠配上闪闪碎钻，让人爱不释手。主石每粒：长6.6mm、宽6.6mm、厚2mm，跃乾
#智享生活
三星手机，i929，昨天下午突然出现微信信息提示那样的震动，而且不会停止，后来我实在没办法，直接卸电池，再重新开机。开机后倒是正常了，这个情况真诡异。至于出现通话后手机离开脸本应显示屏幕上的字实际却仍然黑屏的情况更是经常出现。
04000095535，保险电话，挂了三次打了三次，说了不买不需要，对方听了口气强横。保险公司就这素质么。。
卖保险的越来越牛逼了。
一切源于石头，跳跃在字里行间的，是我的感悟，同时，我也将自己的思索，寄托在红翡翠绿之间。。。分享的不单单是一件翡翠，更多的是翡翠背后的文化，翡翠带给大家更深的沉思。
奥迪4s---品鉴奥迪--卓越非凡
苦逼的辉腾，谁让你们家的脸都一个样。。。。顺便再鄙视下奥迪。。。
额’应该买保险了吧
那也比俺得好…不着糖葫芦的女孩
今天最倒霉的是保险公司吗？
中有真yi
今天开始，要在一周内完成的事：修理头发，打扫除，买花，扫荡超市逛街，洗衣服整理衣柜，给小朋友们买礼物准备红包，缴下一年度的网费，信用卡还款，洗车。。。劳动强度不输值班呐。。。不能再数了
泰北的山区真是美丽，午后阳光照耀下，一切植物都被镀上金边。迎着阳光望去,碧绿的巴蕉叶子仿佛成了镶金的巨大翡翠。连最平凡的芒花都闪着银光，漫山遍野宝相庄严。
这段时间感觉好累，暂时改变不了环境，就改变一下随身物品。新入三星手机，希望随手随心能拍到好照片。
我真的不想研究交换学校。。不想去想信用卡账单。。。不想去管失踪的托福成绩单。。。人永远都有担心不完的事儿。。。
看到煤矿工人的黑脸和白牙，看到被污染的河水和污浊的空气，看到因为灰尘而患呼吸道疾病死去的村民，看到因为挖矿而倒塌或者开裂得房屋，我感到开采煤矿的泯灭人性，国家在得到高财政收入和税收的时候可曾想过这些？矿老板们在城里开卡宴和路虎的时候可曾想过这些？
哎哟！我现在用三星的线控耳机就不会出现这个问题的…你也换了吧哈哈！
保险投资的人才越来越凋零了，可惜啊。
晓韵
兄弟们，还是买苹果或三星吧。小米不值得大家折腾，有钱都买不到，太会装了。你雷军没有10万台手机，就说1000台嘛。今天我本来想给同事抢购的，结果刚好12点登录就显示没了，假的太赤裸裸了。以后再也不关注小米了，果断取消关注。再见小米。。。军
我刚刚在#音悦Tai#收藏了影视原声的《一直都在
回复@李雯琪:你yes，我就累死了，我们可是鸡头鸡尾啊，太远了
我只是想在网上买张机票而已。。。想用信用卡吧，卡号密码支付不支持chrome和safari浏览器，手机支付功能没有开通并且在线开通功能死活点不了“下一步”。。。想用网银吧，没带U盾回家。。。想用支付宝快捷支付功能吧，它死活不给我发验证码！！！！！！你妹！！！
这这，公积金保险全额扣伤不起啊。。。
哇塞
平安人寿代理人骗保数千万
看翡翠还要看工，即翡翠的工艺。
神玉艺术馆馆藏精品――“寿比南山”翡翠摆件
尼玛。。。这是迷你版的悍马吗？
号外号外~~我在使用中国银联手机支付客户端-壹基金捐赠功能。生活缴费、信用卡还款、机票订购……一应俱全，灰常方便~！欢迎围观，下载使用吧！
【去黑头导出液使用】①黑头导出液浸湿化妆棉，然后敷在鼻子，前额、下巴，再将温热的湿毛巾敷在化妆棉上，敷5-8分钟；②再用暗疮针（小圈圈那头）轻轻刮下松动浮出的黑头，注意不要用力过猛；③清理完毕，清洁面部后，取毛孔细致精华打湿化妆棉，紧贴敷于去黑头部位几分钟后揭去，收敛毛孔。
我今天是有多傻逼
其实我们也不是专做保险的单快le
@侃侃同学你看
夏威夷时间周六中午12点。
家姐喜欢妈妈手上那只翡翠镯，游说我让随便开个价卖给她，而后她说买车送我跟我换，哈哈哈。
跳得很好啊,就是肉多点更有力量感
今天仔细的观察了一下菜百的员工，从销售到编织到收银，每个人手上都有个精致的饰品，黄金，翡翠，珍珠，每一个都好看的要死，精致的要死，尤其一个镶金冰色的翡翠葫芦戒指，羡慕死了～
总被微薄上的照片逗得很开心!
翡翠影紧7月个music
能用钱解决的都不是事，何况这还没切糕值钱。你看，连蒙牛都还支楞着，你指望他们能做什么？人家转基因你还得感谢人家实验的不是生化武器。话说，为什么海关没事？
嗜爱薰衣草那强烈的香味.我在这里:#安徽省,合肥市,蜀山区,翡翠路#
看电视剧的主角拿三星的手机那气势~真帅~我也想换了，真改不了这种坏习惯。
书记说，这是单位的，我只是偶尔用一下。我的车是奥迪A6,排量2.4，不超标。
俺不是给奥迪丢脸，只是因为俺太喜欢奥迪了！
所谓的三等奖就是用四百大洋换购了这些'真金还是假的啊！真翡翠还是边角料啊我该不会又被坑了吧！而且又是四百？
砸我三星手机西GH晗晗
霸气的奥迪。哈哈。碉堡了
好勒，改天去
抵制蒙牛!
人家这公关做得。。。。。真。。。。。
夏天里
在翡翠众多的颜色中，紫色以其高贵典雅且带着少许朦胧的神秘而独树一帜，这款挂坠紫色浓艳、透明度高、质地细腻。
冰岛海岸警卫队机载雷达捕捉到一张冰岛火山口照片，看起来酷似经典画作“尖叫”中那张惊恐的面孔。有分析称此次冰岛火山喷发对航空业影响超过9-11袭击。http://t.cn/hEQe9
今天找到的是~~~五彩小铃铛~~18k金镶嵌翡翠小铃铛，奇妙的是中间镂空设计，和会随意摆动的铃摆。[鼓掌]
我好想念我的三星相机啊！手机照相不给力啊！
特别不爱去某些个单位办朝廷事，上来二话不说不管是谁，先把你从上到下打量30秒，然后再谈公事
在听蓝战士与林志美合唱的《伴你一亿里》。都记得《潘金莲之前世今生》里的王祖贤。不过，谁记得单立文――这个蓝战士乐队最帅气的成员，是梅艳芳的前度男友，香港最好的贝司手。当然，也是西门庆的最佳扮演者。
手机市场一切都是变数～～
给你一张信用卡，你想买乜就买乜。
“‘爱’真是个奇怪的词，有时候我们觉得爱了，却可能只是对别人的一种伤害。”――《海豚湾》■
三星那个系列的手机都是坑爹的，还有用bada系统的，卖4千多，这个系统本来是低端手机用的，而且三星已经放弃了，居然敢卖那么贵，骗钱
昨天晚上！武汉大学正门口！
太平洋保险公司，纯粹一神经病，劝人家买你家的保险，还带骂人的，素质极其低下，态度极其恶略，就是再有100辆车，也不会买你家保险！！劝大家远离太平洋！！！
【C-POP
星手机官网
海陵岛位于广东省的阳江市，享有南方北戴河和东方夏威夷之美称，被誉为一块未经雕琢的翡翠。海陵岛从2005年起到2007年连续3年被“中国国家地理”杂志社评为“中国十大最美海岛”之一。
蒙牛伊力都频频曝光，暂时安全的还剩下三元和光明，不要再有问题了
最后一个放假的日子。珍惜吧。就要为期末考试奋斗了。
一句话！要翻盖还是划盖，我提前帮你们弄好！熟人享受蕾丝花边，纯手工丝质内饰，缅甸翡翠包裹，999赤足黄金镶边，纯手工制作，低碳环保哦！亲]
#耐克滑雪#
翡翠自然灵秀的特点，温婉的风情，兼具传统与时尚，它们或晶莹剔透，或娇艳欲滴，处处流露出万种风情，更为女人增添妩媚气质，在灵动中演绎完美女人。
刚平安保险的一个美眉来电话――喂~你~好~~~，我是平~安~~保险~~~太嗲了！受不了刺激，立刻挂了电话。
上礼拜又差点丢了手机
qd任务大家谁能注册点，帮个忙
3月17日，周三,醉想听你唱.今晚第一环节指定歌曲:
刷信用卡单笔满5000元的礼品?
三星耳机太强大了，竟然可以控制华为的手机，可是我的三星耳机坏了。
近期，四川大学发出《四川大学关于学位（毕业）论文抄袭、剽窃等学术不端行为的处理办法（试行）》，将在校生学位论文抄袭之路斩断，只要超过200字的引用没有注明出处，作者就算“剽窃”。
三星i9250安卓4.2系统新浪微博客户端非Wifi制式下无法使用的问题至今没有解决，我真不知道是新浪不给力呢？还是我用的手机坑爹？博Android客户端。
奥迪Q3颜色很不错
在静谧的夜晚，品味着手中的红酒，凝视着眼前迷人的翡翠。
这是2010年1月14日，何平平在土耳其伊斯坦布尔出席吉尼斯世界纪录的一次活动的资料照片。3月15日，位于英国的吉尼斯世界纪录总部宣布，身高74.61厘米的前吉尼斯世界纪录保持者、21岁的中国人何平平在罗马逝世。
95522泰康保险的员工太垃圾了~大家一起抵制~
#手机型号及浏览器名称#活跃天怎么就没有变化，完全不符合规则！机型号三星i9300.
三聚氰胺后偶还是喝了一阵子蒙牛的，觉得这么大的企业以后会吸取教训注意品质的，后来再出了什么菌超标就不再喝了。这辈子不但再不会喝蒙牛，而且但凡和牛根生沾边的产品也一概拒绝
最近坐公车或地铁时有没有发现花旗银行的宣传攻势？
#大手机显脸小#支持三星，产品质优价中，现在已有三星三星，质量很好，显瘦照片很不错。
蓬莱阁:蓬莱阁位于烟台市西（1小时车程），坐落在蓬莱城北面的丹崖山上，与黄鹤楼、岳阳楼、并称全国四大名楼。
从向日葵爱心计划开始的第一天我就知道很多有爱心的朋友会义无反顾的加入并一直坚持的持续下去！现在，向日葵爱心计划已经资助了十二个孩子，我们会期待更多！@付辛博
#google#“谈到Google对社交媒体的企图时，没有一分详细的跟踪记录。与其做一个枯燥无味的列表，我们决定做一个信息视图的时间表，文字部分由Stephanie
帮一对老夫妻做了个理赔，他们年纪跟我父母相仿，之前他们对保险理赔存有偏见，我想以后应该不会了，今天收到这样一条短信，很感动。
哦美美美美，我要把她娶回家
信用卡消费的好处你知多少？信用卡省钱功能：1、刷卡尽享各种折扣，吃喝玩乐，优惠无上限；2、消费积分兑换好礼，尽情刷卡，越刷越省钱；3、分期付款，轻松购物，便于流动资金理财投资，钱生钱。
为什么我觉得你讲的那段奔跑的戏好喜感哦。。。//@我一直是那个丫头:
有懂翡翠的吗？给大家欣赏一下！
在把一盒都抽光没烟了，肿麽办。
翡翠但安娜也比较好看的。
越王珠宝打电话说三八有买一送一的活动，我之前看着喜欢的那个一千八多点的戒指，买了可以送一千八的翡翠。蹲，其实当时我去打酱油的，其实我木有男朋友，所以不存在带男朋友去买戒指一事……窘迫！不过那戒指真心喜欢！
一般淡雅清透的翡翠，因为荧光不足佩戴起来比较低调，而这款翡翠的光泽却不亚于钻石的闪亮，却更加含蓄温婉。
大姐帮我买了手机,今天给我寄过来了,明天中午就到了,好开心,好期待,三星7562,哈哈　好少好几百块呢!
不要墨尔本的翡翠?#其实我只要活着证据，在这边有你做我最心爱伴侣#
东来顺坑爹的白玉翡翠。
立足于诚实，其乐可无比//@赛车手粤毅:
论银行附属卡的好处。1.不用自己还信用卡2。享受主卡各种待遇。特别当混到白金卡的时候。像偶这种出差不多混不成国航金卡以上的，绝不羡慕他们，因为信用卡白金才更稀有，不会乌泱泱的贵宾厅人满为患。安静木有人，才是贵宾待遇吧？嘿嘿。@卢小芸
“多年来一直领军国内高档车市场的奥迪，正在通过“一城一池”的争夺巩固既有的竞争优势。继不久前发布专门针对高性能运动型轿车的RS战略不久，一汽-大众奥迪又在上周开幕的...”这篇『奥迪：细分市场做加法』不错，值得一看。
蒙牛绿色好心情@郑莹不见了-
//@ELLE:LV纽约顽童的又一后现代之作，七月发售。红人男友Lorenzo
回复@岭中红韵:佳作！欣赏！//@岭中红韵:
//喝多了吧……
中粮・三期（白云）八成为江景房
死抢匪，我诅咒你进法网，去阎王爷那赎罪还好拿货的钱没放里面，我最爱的三星I9250手机呀，才买不到一个月就这样没了希望警察叔叔能调查到监控录象，早日抓到这种人严惩，别让更多受害者在落入他手里。
两天之内我收到4家保险公司的电销推销……心烦啊！
今年我的开运物是翡翠，希望加上我的努力，能为我带来好运，早安
能把翡翠宝石打造的这么高贵奢华，也只有ANNING了，大家要来益丰外滩源逛一逛啊。
别再吸引我了，我买不起。
回复@星球漂泊者:黄圣依的老板杨子还在大学生电影节得过最佳新演员奖呢。
太羡慕了!!!我还冰冷的现场呢，呜呜呜呜。。。。。。
翡翠_
我从早上六点抢考位抢到现在。。一到92就被踢了。。心中那个荒凉让我一度认为我是职业刷托福官网的。你们说我哪儿来的毅力。。我快刷了十六个小时了。中间进了一次，发现信用卡不行只有重新办u盾@郑小咪_
【品牌餐馆推荐】萧记三鲜烩面
蒙牛牛奶中出现活虫
破手机还是木有好。。。早上坑出了早几年更破的一个将就着用吧
中国共青团的前优秀团员，伟大的购物家、零食家、雪纳瑞饲养战士，久经考验的汽车驾驶员，北京南城的2B姑娘，方庄芳星园一区9号楼的清凉先驱，
又要抢了…希望不是我上班的时候。再买不到就买三星了。
清明节前，香港商人徐展堂先生去世。之所以报道很多，因为他是全国政协常委，而且在两会期间就病倒。我曾多次与徐先生打过多年交道，最后两次是在意大利米兰大马路上碰到和香港新春酒会碰到。90年代他帮助中国企业进入香港做了不少工作。以后再也没机会一起喝酒了，可惜！
面包车…//@小童天天天天:而且这圈好棒子范啊...//@小童天天天天:
我也想被点名,嘿嘿
手机超过5寸真没必要，一个手操作不了，也拿不住了。5-10寸的都可以归为note一类
看看看，今天下午跟闺蜜出去逛街，去音响店的时候看到了大陆版的专辑。我顿时就high了。本来要用手机发微博的，结果手一滑我的三星就摔地上裂了啊啊啊啊啊。
车保险若过期了，保险公司会玩命打电话催促尽快续保！驾照过期为什么没人催呢？过期一年半了，已被注销！从新考交规办理新车本～这是唯一的办法！各位亲朋好友每六年换一次新本，大家都拿出本看看吧！同病相怜的举手！
翡翠台是首播.搞到我现在个都找不到TT!
爱情！　　阿里腾讯联合中国平安成立合资保险公司
心水的小猴子收到了。发现比照片中的还漂亮意翡翠
所以一向都五中意饮蒙牛
[两节有感]行在途中千米人流万米车潮。望大街内外车行如龟司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6慢如蜗牛。奔驰宝马无处发飙。一代天骄兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。宅在家中明智之举，逍遥自在！安逸！
楼下的超市装修紧，肯德基也入场，到时买野就方便好多，希望快D了，唔使去到翡翠市场买送。
三星i9300前置摄像头的像素，真心想说，还不如我以前的E66，软件好多都不能下，各种不适应，我还是觉得这系统不好用，婷姊
你的那个是三星(SAMSUNG)
//@蕨类:现实生活中,我们找得到自己在汪洋大海中的哪个角落吗?
我每天都喝//@宇鹤:
甲壳虫的妈妈或者爸爸~~~哈哈・・・小马同学可爱吧！
这是要闹哪样
友邦保险亚洲部门首席财务官(CFO)史蒂夫-罗德(Steve
檀木，朱砂，黄金，翡翠。就差玛瑙和沉香和琥珀了……八种宝贝聚集我一切阳气。。。这次我的气场专门对付古曼童…泰国店我来啦。哈哈哈。
好像翡翠。义慧_悠乐。
买的就是锋芒毕露，中庸圆滑就买奥迪了！
寝室第一餐，我们决定叫＂翡翠碧玉＂汤^o^~iko_o盆小猪
书吧:
沁园春.jie
【送别钱伟长】昨日，上海龙华殡仪馆前挤满了前来悼唁钱伟长的群众。当天，我国近代力学奠基人之一、著名的科学家和教育家、上海大学校长钱伟长遗体在龙华殡仪馆火化。来自全国的各界人士前往殡仪馆为钱伟长送别，人们祝愿：钱老，走好！钱伟长因病于7月30日6时20分在上海逝世，享年98岁。
切糕就够坑爹了，蒙牛意思是牛奶坑的更厉害@小小人物雪妮:
瑞士小镇图恩，刚从阿尔卑斯山下来的翡翠绿般的水哗哗地从这个镇子上流过去滋润欧洲平原。
每周三今度E号可以用招行信用卡对折买蛋糕，吃着还不错。办张卡吧。
开考？！奥迪精英们…
我适合这样的~//@郭小空：多建造这种的肯定很好卖，我就算刷爆信用卡也要买一套。自己一个人住够大了。
新买了个手机，据说赛过三星，强过爱疯。感多阿多。
拉的时候正在看韩寒的青春里讲的富士康员工为了能挣一点廉价的加班费最后忍受不了压力自杀。就接到一个上海交通银行信用卡部推销保险的电话。我不但有医保还有商业保险。你讲满口的销售说辞我就勉强听了，可是我觉得这个点还在被剥削的加班真的让人难过，而且这种看不见未来的机械劳动，十年后也无解！
三星Galaxy
蒙牛喝多了!
今晚19：40湖南卫视青海卫视直播《永不放弃
地铁上看到一大叔的手机。还以为国产山寨品牌漂洋过海了呢。再仔细一看还是三星的。
帮亲戚出售的A货翡翠，蓝水飘花挂件，价格相当划算，喜欢可以留言！
一口血。手机丢了，买了个三星s7562.尼玛坑死，软件居然不能安装在扩展存储卡内，本机内存还只有2G。你耍我啊？擦。
三星手机真的不经摔，才摔两下，又有声音了湾妈
现在有一帮老外成天就憋着挤兑中国文化，巴班就是一个。他对中国传统完全不懂，偏又装得好像很懂。伍兹在中国若还有市场，不是中国传统造成的，恰恰相反，是中国人抛弃了传统向西方看齐造成的，跟中国传统毫不相干。
永安保险公司要火啊！
哎
手机买了三个月就开不了机了~~！对于三星。我在也不爱了。一下之照相死机，一下只冲了一天的电量3个多小时就用完了~~~什么手机吗~~~~！！我要换手机~~~！
转发：美之音2010年2月28日报导：中国总理温家宝在北京两会即将召开之前与网民交流谈到毒奶粉事件时披露，接受普查的受三聚氰胺奶粉影响的儿童达到3000万，国家花了20亿。一受害婴儿家长说：“给了20亿的赔偿，折合给3000万儿童，才66块6毛6。相当于在肯德鸡吃一个全家桶，在广州买一盘白斩鸡。”
啊，还有这事？那我也卖保险去
#大手机显脸小#
回复@苏星凌在路上:错了：）抓紧时间呀！
保险，真的买起来也不容易。
三星GALAXY
w9913月冬青
手机一上午就没电了，三星你有点优势啊，太平洋百货哪里有星巴客。
行在途中，
前阵子开车正常行驶，遇到一白色宝马插道，导致一下子窄道堵塞。我按喇叭警示宝马赶紧走，结果喇叭按的时间长了，那宝马主人，一女的霸气十足的脏话。我就是很奇怪，为什么这些疯子都集中在宝马奥迪类的车上了？宝马本来挺霸气的一车，被这种流氓之辈的女人开着，真的连qq都不如。这疯子她爸非李刚莫属
小巧精致的翡翠貔貅小坠子。可以做手链，手机坠等。冰糯种阳绿底子。明价：350元。喜欢的可以联系雅慈。貔貅招财，貔貅辟邪，貔貅可爱哦。
这电话也太长了吧。3.7的屏还翻盖！3.7*2啊。这长度快赶上一只皮鞋的长度了。
哥拉屎
三星的笔记本能买么？会不会用着用着变成手机，电视机，冰箱，洗衣机・・・・・
蒙牛就是坑爹货！养伤就是为了非洲杯
每次看到奥迪性感霸气的进气口和前灯就忍不住心潮澎湃
交警姐姐很漂亮耶~『视频：无牌奥迪车冲卡致女交警被拖10米远』
警告有车族！今天上午一女朋友带孩子逛街，上车（奥迪A4）后未落锁，两名男子随即跟进，拿刀威逼朋友将他俩送出衡水。友欲弃车逃跑，抱副驾驶座孩子被挡杆挂住，无奈之下又回来谈判，要车要钱随意，杀了也不送出城。最终，歹徒胁迫友取出信用卡中一万多现金离去。社会动荡，无事儿少出门！
户主名：阮庭尧
回复
分享图片
成龙代言三星，三星死定了。
三星手机看的眼馋
@灵儿Joyce
英国福利国家的诞生日为1948年7月5日，这一天之后可以取得综合国民保险和免费医疗。刨去被祸害的三十年，我国差距也不止三十年啊！
据《东京体育报》报道日前正式宣布退出KAT-TUN的赤西仁好友Josh在自己的微博（Twitter）上炮轰KAT-TUN五子引起后者歌迷的强烈抗议。Josh参与了赤西仁6月在美国洛杉矶举行的solo演唱会。还言“没有赤西的话KAT-TUN将结束”“如果把赤西从团体内出去的话此后KAT-TUN要想夺得公信榜的冠军是不可能的事”
收到！//@其小曼:
送保险的信用卡只在平安，另外还有高额度的白金卡。
这个95510阳光保险没事就打电话，真是烦死了。
翡翠的名字真吉祥！！
除了钟汉良，老子再看马桶台的话，一辈子见不着翡翠！
我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～
天哪?
一人做银行，全家都在忙。一人做保险，全家不要脸。一人做基金，全家都神经。纯属恶搞。
转载:
@麦家
虽然不喜欢韩国淫，但三星手机确实比较好用！
今晚是IVIAN-WYN
减少保险滥用，提高全民保险意识，统一行业服务标准是王道。
刚接一个电话：请问你是**吗，我是北大方正客服经理，工号***。然后就开始推销保险。北大方正不是搞IT的吗？咋个开始卖保险了？？？哥顿时凌乱了！
那我们的保险岂不是亏了？
山红叶飘:有人要，就有人卖。
在光谷这边的真心太少了//@高美丽即将失业:
偶滴神！
王菲钱多一点，五千！
AGODA的iPad客户端很好用！界面美丽，应用也方便，刷信用卡的速度更是比抽风还快！而且，最关键的是！还有iPad专用优惠！刚刚订酒店，俺试过用比价网和网络浏览器进去都是近1000蚊，但是iPad客户端就不到600。迅速秒杀，潘勘乇
爱#奥迪#就是喜欢这尾灯～～～#R8#型！
昨晚开始，在家手机基本没信号，可老公的诺基亚信号满满，我不知道是该找三星还是找中国移动。
我在处理保险公司理赔手续。。加上先前的定损，修车，还旧件，已经跑了地三个地方了。。总结出来：以后追神马不能追尾。。走神马别走保险。。！保险公司尼马伤不起啊！
翡翠保平安，精油驻容颜，普洱益延年，蜂蜜皂香甜！谢谢老公送我的新年大礼包！
跟以前同事聊天，心中凉意一阵一阵升起。留学这个行业吧，竞争是越来越大了，神马中学大学国际部啦，神马大学几加几项目啦，神马全国各地大小中介涌入成都啦，我看我们以后是必将走向上门拉客的卖保险模式。现在已经挺苦逼了，更苦逼的日子不会远了。咛啡。
同事用她的三星I9300给我拍的...弥补一下我没用那手机拍照的遗憾...潘恳膊灰说出来了啊.
所以很多人买了基本医疗保险，还要买补充医疗保险。反正，不是一个保险能搞定的。
开车切马路牙子上爆胎了，半年内第二次，果然是倒鸭子看多了！换胎又花去6张印着毛爷爷的小红纸，为什么保险不保胎！真不开心！！
不跪他们也出不来。转！声讨！我们能做的就是关注和扩大事件的影响。
虽然很热门几率不大，但是还是要试一下啊
该死的三星，我不过要充电，你干嘛提示手机温度过低暂停充电。
所谓地随遇而安
求方法：怎么能不让百年人寿、中英人寿、装成社保调查机构的人寿、各种听不清楚的人寿再骚扰我？保险行业为什么这么没有底线？天天换人换方法打电话不烦么。
不死外挂
三星的应用和程序一个比一个大，装个手机驱动就用了十分钟，三星的工程师们，你们快被时代淘汰了。
现在起，买任意包包都送个小礼品哈~可爱的celine包包手机防尘塞一枚~三星啊，苹果四，苹果五，IPAD~都可以用哈~颜色随机发放哈~喜欢的MM抓紧啦~
昨晚iphone丢了，现在买什么手机好呢？一直在小米、三星、谷歌Nexus纠结，博友门给点建议撒`````先谢了。
目前与外资行合作的多是境内的中小券商，这些券商本身在市场的占有率与发展方面都相对比较有限。因此，这些中资券商就寄望能通过与外资行的合作来开拓新的局面。”
汪鑫好可惜，也好心疼，金、银、铜三保险就这样跑了。
不想买ipad，怕女儿眼睛玩坏了，这个转发中奖率几乎为零，参与一下支持招行！最近使用招行信用卡觉得灰常方便，哈哈@许滨BSU
嗯
股神
如是蓄意破坏，保险公司不会理赔，需找责任方赔付。
陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。
感觉这是给360做广告啊！我恨死了各种保险、中介、红酒、留学等推销电话，都不知道他们从哪儿知道我的号码。
据报道，北京警方称，专案组目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666
下午剧烈头疼，感觉要爆炸了一样，狂吐两次。医生说是血管性头痛，其实是感冒引起的，但是我自己一点感觉都没有。大家天热开空调都注意点吧。小插曲：卧床不起的我威胁钢哥，活着不对我好点，做鬼也不放过你！钢哥：放心，还没给你买保险不会让你死的。
uh，一个mini双层结构，不过房子本身很低所以下面很压抑
#韩庚#庚庚头顶上的小呆毛好萌的说~~~
追完《翡翠恋曲》，很喜欢最后一句话：人生就像翡翠一样，要经过琢磨洗练才会晶莹通透，如果人生没有经过历练，生命怎会发出光彩！
cmbc信用卡中心积分兑换的礼品寄送很给力嘛，3个工作日就收到了，而且发货还有邮件通知，8错8错，相比之下，华夏银行信用卡换的礼品到目前为止只能用渺无音讯来形容了！
《沁园春上班》上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。我用两杯咖啡客户端，再也不怕堵车了
尼桑、三菱等车主注意了。新的一轮砸车开始了。保险公司会以不可抗力的理由拒绝赔付的。
《伦敦最小住房5.6平方米(图)》
刘绍铭所引用的所谓“the
还是来了
屈原用自己的悲剧性的失败，换取了千古留名的千年成功，其功劳有一小半归功于其祖宗，取好了姓屈，一小半归屈原的字：均，为我们民生权利的公平指明了方向。
奥迪出行现在的小孩真幸福，家家户户都有小汽车
啊，买手机？去三元里不？
他妈的也太现实，那天开你哥的奥迪了那家档口拿版布，里面的那个靓女从此对我态度真他妈三百六十度转变@陈_进亮
哈哈我是三星迷，，第二部手机知道现在还是用三星。
保险，你不做贡献也罢了，今天还要拖累大盘。
花都→广州。刚路上搭一摩托车，闲聊中，得知他载完我这趟，就下班复习，备考明天的保险从业资格证。联想到有课不上，逃课理由在学校迷路。。今天感谢帮我搬家的好友，风雨无阻，不一一暂别花都租房406，新生活，会有的。
相信我吧，不久后我就会刮出三星手机的。
SF架设SQL2000
冰种飘黄吊坠，纯净如水，通透莹润，最是那一抹娇俏的嫩黄，散发着上品翡翠才有的富贵通透的玻璃感。雕工精细，自然流畅，平安扣上的那一对貔貅刻画得生动形象，极具生气。
我就讨厌
我在#重汽翡翠郡#
视频：实拍警车追击运渣车时遭奥迪车强行阻拦
好美的翡翠
古崖居门外的一字长龙的小贩阿姨大叔!不阿姨真是
翡翠赌石知识与技巧[转]
期盼和现实之间的差距才构成了美丽，所以美丽对大多数人来说都是一种远景，是一种梦。
他在考虑是大力水手的造型，还是咸蛋超人的。。。。
那个B・贝克尔更逗，帽子鞋子是nike的，衣服裤子是鸿星尔克的，袜子居然是他本家Boris
每个人钱包里应该有三张卡:1.信用卡，对未来有信心，敢去花明天的钱；2.借记卡，对当下有信心，表示我现在银行里有存款；3.最后一张是保险卡，是对家人的幸福有信心，自己在与不在都有人照顾自己家人！
奥迪Q3的发动机，都标配奥迪领先的高效节能技术燃油直喷涡轮增压技术、启动-停止系统，以及能量回收系统，体现了奥迪整车高效战略的强大实力。@奥迪东北区车友会
看着洗浴中心门口的各种奔驰宝马奥迪、最好从淘宝买个玛莎拉蒂的车钥匙。走进大厅就假装掉了。大高个的迎宾会说：先生、您的车钥匙。这时候你转回头微笑着：是你的钥匙。
奥迪
系米吖？什么叫帮我订？你无份吖真系？
#三星手机我愿意#
奥迪A4
要求运动员感谢母亲
以前拆过好些手机,android\\de手机基本全是一股山寨味道,三星,HTC的尤其严重,稍微好点儿的就是moto的.现在对比N4和IP5的拆机,谁的山寨味儿浓貌似都很显然。
迷恋上苹果上的一个游戏
钱学森岂有不知啊？只是无力改变、忧心忡忡啊！中国若出不了一流的人才，却如何可能做一流的大国？如何改造枪打出头鸟的文化？如何培育创造性型人才？如何改变考试压倒一切的教育？等等，或许不是碎步慎行自保策略可以改变啊。“钱学森的忧虑拷问教育界的良知”http://t.cn/hHtGj
故人不能太念旧，手机也是一样，不能因为用惯了四袋苹果，就连三星望都不望一眼，有时并不是因为四袋苹果有多好，只是你习惯了它的ios系统，于是拒绝了所有安卓机。
保险公不会做馈本的生意,才不管生命重不重要呢！国家管理力度应加大,强制执行！
他告诉我，考察一个男人是不是真的喜欢你或者爱你，要看他是否舍得给你花钱？他为什麽会买奔驰给我而不是给别的女人，为什麽会让我住别墅而不是别的女人？为什麽我跟他吵闹他还要把信用卡给我花？难道我仅仅是孩子的娘吗？对不起哦，是时候该醒悟的对你说声谢谢你给我的爱！
手机彻底坏了，我是加入苹果行列，还是延续HTC，还是三星捏，大家给点意见好不好？毛子
佳士得拍卖行出售假翡翠
论银行附属卡的好处。1.不用自己还信用卡2。享受主卡各种待遇。特别当混到白金卡的时候。像偶这种出差不多混不成国航金卡以上的，绝不羡慕他们，因为信用卡白金才更稀有，不会乌泱泱的贵宾厅人满为患。安静木有人，才是贵宾待遇吧？嘿嘿。@卢小芸
现在的我们，不会老死、病死或冻死在街头，因为我们有养老保险、医疗保险还有社会保险。但我们马上就要饿死了...因为特么的没钱...
收藏视频：#睡龙神探之情爱保险#
#再不疯狂我们就老了#现在开始，认认真真工作，否则，两个月后就被炒了！找份工作当然也不难，重点是：以后就不能和亲爱的一起上班…就代表我是最差劲的…就不能帮某人分担压力…想买衣服都没钱…信用卡没钱还…到时候到底有多惨，可想而知！不要对不起自己！更不能对不起一个对自己那么好的人！
肯德基的翡翠鱼丸汤真是越来越难喝了！我喝了四次，有三次都差劲。一次太淡，一次菜烂，这次是J咸！靠，不喝了，走人！
手机大抉择之三星：每每看到三星i9300，我都会想到一句话，自从有了盖世3，我再也不怕脸把信号挡住了.
奥迪Q3?绝对无敌了?估计很多人都会爱上的吧//@热门聚集地:
看右下奥迪的广告，是灵感来源于你们吗
据说我家小翠已经给我买礼物了。不过不是说好给我挑的嘛还说要我选贵的嘛。怎么就买了呢。好吧明天开始我回家度假！下周出来high。小翠果真是个给力的女人！@那布勒斯
酸酸甜甜就是我
博主是诚实滴好孩纸。。。
淄博特价车享30000元优惠
#飘飘龙巴厘岛#
末日送给自己的礼物~三星noteⅡ~如果重等于质感的话，那这是我见过最有质感的手机~看来左手腕力会上新台阶~一晚上才用了20%的电量~各方面都比我的小G6好太多太多~泪流满面，钱不是白花的~继续调教~
扎拉
天然翡翠不是一块普通的玉，它透中带绿，绿色代表翠，是天然之石。惜玉人会让其色泽越戴越漂亮，同时也会带给人健康和好运！已经戴身上啦！
我们的状元什锦饭和清远翡翠杂鸡煲终于曝光了,可以看出,状元什锦饭的制作精华在于多人用多双筷子的光速均匀搅拌以及3只刚出娘胎的小鸡蛋!!!1级管理七班
我也认为和善善莎莎雍雍一起旅游是最正确的选择！很happy，好好休息各位，明天开始挣命还信用卡，还完了回头咱再去！还是那句话，不会花钱的就永远不会挣钱！跟你们去shopping，痛快！//@小善善：king,
沁园春.车
哎。
#ac米兰#念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖。
卓然天成，为浪漫而生！米网
云南民族村，购物开始。首先是钰满天下家的翡翠。进门一个三米高的翡翠观音，据说正在申请吉尼斯记录。
小白自燃了！更悲剧的是保险公司说没买自燃险，不归他们管！买大众宝莱的各位都注意啦！
手机要我命啊，气咻咻，三星，靠谱的气人啊。
深圳锦龙奥迪服务水准现在不是一般的差。可以气死人了！作为还算认识人的客户都得到如此"礼"遇，算服了！骂人发飙不是我的风格，但确实很想骂人！
上午坐公交到米开朗基罗广场远看佛罗伦萨全景。徐志摩笔下的冷翡翠，比布拉格少一点儿童话气质，多一点儿世俗味儿。中场休息间歇，背包客只能在小阳台上和多肉植物合个影，遥望一下隔壁高级酒店的游泳池。
今天一大早起床，怀着兴奋的心情去参加奥迪网球挑战赛，上午一直很给力，进了前八，可惜下午没劲了，没能进入前四。东莞秋天的太阳真是火辣辣、明晃晃啊！我可怜的脸，现在可是有点痛，不知道要黑成什么样了，为了心爱的网球，只能黑自己了!
大声呼吁：如有条件，一定不要拒绝保险。保险从经济上帮助人啊！『台湾患癌男子担忧残疾弟弟无人照顾
选择翡翠作为投资升值，要比任何宝石的投资价值高，增值快。从国际国内拍卖行的纪录已经说明，好的翡翠拍卖价越来越高。老坑种翡翠产量越来越少，而对老坑种翡翠的需求量越来越大，从而造成需求的缺口更大，因此老坑原料和成品价格还在不断攀升。
“2010东风悦达・起亚斯坦科维奇杯洲际篮球赛”
5明:听唔到，唔睇字幕真系听唔清距讲紧乜
保险！听到这两个字我就头疼?
iPhone5
期待，奔驰现在的外形总能完爆奥迪宝马
保险从业人员好辛苦
最近看了某韩剧，里面的的人都用一款手机，越看越喜欢，查理一下才知道是：三星GALAXY
飞利浦
新到的玻璃种翡翠，喜欢的可以预约啦数量有限预购从速哟！
这才是真正的车震！笑死我了
艹你妹的狗屁三星~谁让你自动更新系统了，现在手机变板砖了~我艹~点小朋友
别看到路虎就觉得很牛！太公式化！这款换代车型可以说是路虎21世纪开始直至今日外形设计最没有亮点的一款！大面积的弧线带来的是视觉上的那股子娇气，毫无新意的车头和进气格栅，夸张的氙气灯配上庸俗的LED，可以说已经变得跟奥迪一样堕落了！早已没有上一代揽胜的的强悍身形以及那种舍我其谁的霸气！
甘诺基亚应该是最好的了吧。
你们的斗争让我们感觉的你们真的很有人味儿
6站奕擞錾5尺小朋友!
呼叫
回复@影子4163:看男同事是否已婚，如果是已婚，是一种教诲，如果未婚，估计是一种暗示。
一个新西兰汽车经销商眼里的中国留学生：这些中国孩子，只爱好车。有几个每2、3个月就买一台。有一个留学不到一年，买了一台Z5敞篷、一台M3还有一台X5。吃惊的是，他们一般不用信用卡。一次一位留学生的托管人过来买车，提个皮箱，说是15万美金。“上帝啊，这是我们这辈子见到的最多的现金！”
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
我在这里：#北京市,海淀区,知春路#长期佩戴过玉饰的人，很多都有这个经验，会发现自己戴的玉饰，随着戴的年头加长，玉的颜色会越来越莹润，清透，而翡翠在这一点上最为明显。
回复@yoyo_小菲:擦，漏了个字
售楼处开盘前预约的人爆满，看房团人数激增，同事的二手房火速脱手，两会代表热议房价，种种迹象表明，房地产依然如入中天啊~
全文只字不提CPU型号，编辑也知道MTK拿不出手啊，只字不提步步高，编辑也知道步步高是卖点读机的啊，背后的VIVO标志跟索尼VAIO也太TM像了吧，这种屏幕，这种分辨率卖到2600？这一比较，我怎么瞬间感觉苹果，三星的手机也不是很贵啊→_→
昨晚圣诞节的惊喜是手机掉进厕所里泡了一泡，拿上来的时候是有反应的，我还赞叹三星的强大防水功能，但后来我把里面的水抹干后，开机没反应了，好黑仔！
宝贝你也是其中的一员咯宝贝贝6209
华富中学同学们注意啦，最近发现下坡路段有几个小混混在下面，其实他们等到晚上之后是来打劫的，我同学的苹果4S就给他们做了，大家有手机千万不要拿出来，HTC，三星
沁园,春―贺两节
手机第一次死机自动重启（重启时还带振动提醒），把我好一个吓。。。三星咱稳着点哈(叹气)(叹气)星电子
距离天亮还有4分钟，偶中的臭泥汪-------，现在这么清澈，
得得得！这是为了惩罚你乡土气息的三星手机照出来我们如此不清晰的潮流GAY城~
天将降大任于电脑，必将劳其芯片，饿其电池――网剧《爱情公寓》via新酷睿产品跨界营销
自己第一部手机就是三星，当时是它旗下的第一款彩屏并具有摄像头功能的翻盖机，用了两年坏了，从此不再相信棒子机。总结下三星的特点:1.机子外观做的比较华丽，这点满足女性朋友；2.屏幕色彩艳丽；3.娇贵，千万别摔。
就算两人每人年入十万都买不起。
莲花山上，各种猫，各种表情http://t.cn/hNvHB
本人爱好翡翠，之前的那些翡翠全部是我私人物品，只是希望他们找到更有眼缘的人，不靠翡翠为生，也不靠这个暴利，晕死~
这就是商业保险更靠谱的原因。条款不会被随意更改。
晚上和朋友在翡翠公园散步，聊心事，夜晚的风吹在脸上暖暖的，春天真的来了。
看来喜欢珠宝的大有人在啊。
下周灰常灰常吉利吗？2个同事，2个老友都一窝蜂在下周结婚。
酷！//@Adrian_阿德里安:
向来不喜欢办卡，各种信用卡，我觉得那对于我这种消费不怎么超前的人来说基本上没什么作用。去年去厦门的飞机上被忽悠办了张建行龙卡信用卡，咱家第一张信用卡，办过之后就没用过，今天收到催款单，说欠款多时，22元，请尽快还款！见鬼了！
最憎D家长系道话：你台手机上网今慢嘎（国货）,我台手机是三星嘎，网速快，两千几蚊姐。感到好似体吾起今。
//@白冰:没事啦！三天盐水，又是一条好汉！
原来翡翠比冰种同糯种贵成倍！！！ahou浩
以后再不买爱疯手机了，爱疯5你也别惦记了atrickTsuiii
昨天也看了新闻~有人欠1元钱一个月结果利息加上滞纳金一共要还一百二十多块。。。信用卡就是银行变相昆钱的工具！！！不要贪小便宜相信那些商家刷信用卡的打折优惠！！！//@钟原喜助:
我想去新疆塔里木盆地！你呢？@弘有所为
收到！//@其小曼:
我们的新宝贝～沉香+翡翠石榴石+黄水晶～
保险公司还强制员工买自家的保单啊
起飞后不会有返程！//@Samwiselaw:必须的~//@奥特小袋:
娱乐圈8大最期待新闻
公司安排我到徐家汇三星手机门店实习，太显眼的店面，算了不去了…
丁哥1115:这两个基友太没有节操了……不能直视……
电梯里互相派发名片的是做market，逢人就搭讪的是做保险的，笔直西装不做声的是老板～一群人互相调侃的是普通职员，一群人不做声，低头看手机发微博或看书上网的是做it的～～大电梯里吃饭的时间，就挤满各种人～大家都有相同的目的。
今天随团参观了航空母舰，联合国总部，蜡像馆等。高兴之余，便是无限扫兴。首先，由于多次安检，竟然使得我的建行白金卡消磁而无法使用＜欲哭无泪＞。人家别人一样安检，似乎信用卡也没事啊！破卡！！其次，扭腰打车十分十分难走得脚板生痛恨不能就地坐下！满大街出租车都坐满了人！我讨厌扭腰！！
奥地利的哈尔施塔特（Hallstatt）被称作“世界上最美的小镇”。
Lsama-很烦躁
酷毙了//@资深女流氓:
@BabyAiki
我最爱的，买票去//@kitty常蓉:太棒了，赞助斯诺克~~//
今天忽然发现，老Nokia的手机可以装微博微信啥的，于是赶紧把移动的卡换在这个手机上。装了微信，居然联络到好久未见的陈冰静老师――到底是现代科技啊，不服不行！同时，强烈提醒大家不要购买三星“八达”系统的手机，啥软件都没有，弱爆弱爆了。
我在想我买的商业保险还要不要继续交了。。各种不靠谱
回复@老画眉:谁知道你怎么把我取消了，移情别恋，哼
XBox
//@mini_A:便秘也有。。。
但是下面的明显是双保险啊~推不走的~
个个台都睇到，就系睇五到翡翠。
回复@老画眉:我老的时候，也很帅，老帅哥//@老画眉:哈哈，是很帅。当你深沉后，眉锁成个8字，也就老了。//@河北解放:回复@老画眉:我只说我很帅，嘻嘻//@老画眉:丑女或者特别敏感自己身材如何的才会直接经常表达对他人外貌的看法，对自己样子从不讨厌的人或者过得去的，不会说人家的样子如何。你见过巩莉评点过同性难看不难看么？河北解放也从来不说谁难看。
@Enricokame
早各位~昨晚看了唐山大地震
任志强昨日说：“北京不是三环内，而是四环内将达到均价5万。买房还是要越早越好。”~任总的话一向让人难以接受，却往往总能兑现
如果有人拿了靠近舞蹈室琴房的三星黑色i9000手机，请速速归还，事件正在调查中，迟早会查出真相，不要连累别人，也不要引起流言蜚语，请自重自爱，不要引起不必要的轰动！不了解实情不要恶意评价！请配合！谢谢！
#我的手机之优缺点#三星S5570性价比高
路难行
呵呵，结婚是个大喜事，十一，我兄弟结婚，单元门口停着一辆号码很牛逼的奥迪，找不到主人，不敢砸，不敢语，只能忍，结婚是个大喜事，您能挪挪车，稍微费点油，兹当积德，何乐不为？
家人下周由美回港，我要I些其N|西……我，叫他臀РiPad回幔克枷暝中……
整个二月，仅仅信用卡消费超过一万二！哥三月还要买iPhone
看到一辆白色的奥迪敞篷车〔婚车〕，新娘好幸福！哈哈
《郎咸平：保险公司就像老鼠会》
一早起身派出所，工商，农业，建设，几间银行跑，好在借左公司D银行VIP卡用姐，唔系排队，都排到我死，下午还要去注销晒D信用卡，唉~~~~~~~~~
博小秘书，我的帐号被盗了么？我没有使用三星手机，也没有关注那个人额，求帮助！
在北京体会的不够深刻
不是具体说谁，因为移居海外是普遍现象。今天看了精武，甄子丹主演，有句台词，我的战场在中国
8月28日，注册物业管理师开课http://t.cn/7ymg7
R8
杰伦的琴：@伍冰栅
你那边的雪那么大啦
外观莹润
：“中国最有名的私家侦探很少睡觉，一直在无情地追寻猎物，让国际刑警组织都黯然失色，而且他们还是免费的，但是你雇佣他们比较困难，因为这些侦探都是网络在线人群。”财刊登的《洛杉矶时报》评中国的“人肉搜索”。。。嗯，下次谁要请私家侦探，可以聘木头，喵喵滴，太有潜质了。。。
#十大手机应用10分满意为您#支持三星！赞！子要攒RP
根据古代神话著作《搜神记》改编的同名电视剧《搜神记》正在浙江横店影视基地紧张拍摄。古装巨制《搜神记》是首部投资超过三千万的神话剧，该剧由曾指导过《仙剑奇侠传》、《》、《美人心计》、《步步惊心》等热播剧而享誉业界的香港知名导演吴锦源操刀，当红一线男星谭耀文与陈键锋倾力加盟，...
想要买的朋友一定要认准了商标哦！
我的同是三星，N288和9100。
去商场买吧、但一定要大商场大店、劝你首选去滨江道百信买、我的那个就在百信虽然价格贵点但是东西绝对是好翡翠、和不知名小点东西不一样都、而且会有正式的证书、
小区晚上好几辆车被划；来的民警说附近小区连续三晚几十辆车车胎被扎，蹲守民警抓人时胸口被扎了一刀，差两厘米就挂了。什么变态都有啊。
#有奖猜手机#
【第八届北京国际博览会】6月17日在国展中心开幕，本届展会的主题是“创优质资源，服务建设城市”，旨在促进国内外合作交流，服务百姓、服务公众对优质资源的需求，并首次设立了首都规划展，吸引了来自32个国家和地区的机构前来参展。
人人都说三星好用，我现在自己从苹果转到三星，使用感受非常面条，三星比起苹果差距还是蛮大，首先三星g系手机太大，我这么大手都握不住，其次反应过快，稍不留神就返回了，我只能说三星g系手机非常一般，和华为的手机没有太大差别，还是苹果用着爽。
蒙牛日前发布全新广告语"只为点滴幸福"，其对应英文"little
尤其是养老保险交的很无奈
毛总！一个学期的实训老师！2个月！8个星期的主讲老师！曾经的奥迪老总！@a佳
很烦那些打来电话推销保险产品等等之类的，又不想不善良直接挂断，纠结。
刚才陪LING去健身，在路上的时候，他突然停下来问我：“老婆，有个问题一直困扰着我，你说奥特曼到底是谁演的？”我被他突如其来的无厘头逗得狂笑，笑的简直都忘形了，一边笑一边露出了我的小黄牙，然后我的报应就来了......
一块跟了我十五年的翡翠…除了清洗和换链子…从不摘下来…可算是人在它在…当时只是珠宝店加工大型翡翠剩下来的边边角角…却甚是喜欢…就和珠宝店老板和师傅商量做个坠子…价钱什么的都是浮云…最重要的是自己喜欢…
保险有两款，条款设计和赔款支付。
上次培训了解过这个手机，现在真的能打电话了？
本周结伙去荣威550杭州4S店，550世博版，挺不错！
动车追尾，背后有着怎样的利益关系，是官员贪污腐败导致豆腐渣工程，还是动车保险设施不到位导致事故发生？如此多的人因此丧命谁为此负责，是政府还是百姓自己？让我们来关注这一事故，为死者哀悼。
听说，看#唐山大地震#电影院还发纸巾？看来很震撼噢，很多人也不敢去看这部片子。【“我等了这部电影很久了
姐现在一出门就打车，为什么为什么老是坐过站啊
果然来了：由于实名制的火车票标有旅客的姓名和身份证号码，右下角的二维码区域也携带了旅客的身份信息。这意味着每一张实名制火车票相当于一张身份证复印件。已经在各地发生了老票贩子改为捡票买信息，办理信用卡的案子。铁道部的网站都不用去黑，直接捡乘客随手丢弃的票就能蠃利！相关部门要动脑子了
杯具啊，负利率下保险公司不好生存了，我看好的行业咋这么多灾多难。
现在竞拍款项正在陆续到账，过几天将会公示工商银行提供的对账清单，上有款项进出明细。支付宝账户里的款项明细大家随时可以查询，等竞拍结束我们也会整理公示。请大家监督！
话说新元素的服务真不错，奥迪就是奥迪啊，果然名不虚传！
商银行信用卡
牙通
衣架D保险公司，收钱就快，赔钱就难！
《北京公务员纳入工伤保险范围》
刷微博看到翡翠茶餐厅有出菠萝油?我很想念金华的菠萝油啊?哈，这家人个人金冠推荐?很有冲动把我们明天的早餐改去翡翠啊?
还有这问题用手机直接充电应该就没事了吧？
喜欢寿山石，硬朗宽阔。
此款翡翠挂件选材构思巧妙，材质细腻，把貔貅雕琢的形态逼真，浑然天成
一早起来怎么洗心革面了？从新做人了？？
可是我喜欢奥迪怎么办。。。//@微博小百科:
预告片在线观看:
太过于专注营销技巧，而忽视了产品及受众，这是我们反感保险、推销之类的主要原因之一。
是为了能追上贪官们开的奥迪A6吗？
小短腿，娃娃脚，粉鼻子，翡翠眸，蝙蝠耳。。。
世界上最傻的人，莫过于那边暧昧着，这边哄骗着；世界上最笨的人，莫过于奥迪迪奥都拱手让人；世界上最不可饶恕的人，莫过于坚强着自己的坚强，执着着自己的执着，最终一身伤痛；世界上最愚的人，莫过于生活在一个编织的美丽谎言之中；世界上最要命的人，莫过于为别人和面子不停奔波而忽略了最亲的人。
今天出外勤，微风细雨格外爽朗，午休时光喝杯咖啡非常满足。不再是奥迪特，这样的生活很舒宜，都很好，只是满满的溢出一些牵挂。
沁园春・上班――上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
酷人的机器
HTC买了不到一年，现在又在为买什么手机纠结了，三星I9220这款式我喜欢啊！明天一定要去搞定！
银行又不要脸了，储户的数据是没有泄密，但储户的个人资料你们说没有买给保险公司吗？特别是信用卡客户个人信息资料@交通银行
我是风推蝴蝶翩翩飞,
双色球
学海无涯：网络神人教你如何计算乳沟尺寸
神舟租车基本保险不管1500以内的费用，这是啥啊。
我也想买手机！！！弱弱地说一句:我想买三星。
网友“步步高电子”在论坛中发帖称，前日下午，小区旁边的外来工把自家的狗杀了，并在房子后面用木条架住狗烧烤。佛山市工商局昨天也表示，此前盛传的《反虐待动物法》并未实施，所以对吃狗者也很难进行处罚。
这些车全都完蛋了，我们可爱的保险公司又要开展新一轮的不要脸大行动。
这个也好美！！！indouga
遥想2003，温上台了，我们小城房价500，转眼2010，在温的数次豪言壮语调控房价政策下，我们小城市的房价到达5000，或许在这次调控下，我们这个地方的房价会突破10000.
神啊！我到了雷脚农场却接不到任务，难道是任务链又断了？难道我只能靠杀怪升级了吗？另，不小心把炉石放在翡翠林了，怎么回暴风城？
新其德-Avill
好玩的翡翠设计。童趣。[鼓掌]
青海省红十字会捐赠热线：0971-8253866、8253899、8227526、8216549、8253794、8252284、8252040，捐赠帐号：63001513737050016350，开户行：建设银行西宁市北大街支行。
奥迪的壁虎真的是给毁了，现在啥车都贴，搞得我现在看到奥迪车贴我都觉得恶心。。
刚才有个朋友求我帮忙看一点代码，
【女儿红】“……喝一口女儿红，解两颗心的冻，有三个字没说出口，那一个人肯到老厮守，我陪他乾了这杯酒。再一口女儿红，暖一双冷的手，有七分醉心被谁偷，记忆拌著泪水，一同滚落了喉。”这是梅艳芳的老歌，满满的苍凉的韵致“一坛酒酿多久，才有幸福的时候。一路上往事如风，半生情谁来左右。”
某友人要帮忙从美国代购iphone4，问题是我谷歌了一下，美版的似乎一直未有解锁，要是买回来破解，似乎目前也是拆机强解，对机器有损伤，且中关村js居然解锁就要给他一千五百元。点解？
我一直有个疑惑
我的汽车保险也快到期了，今天开始接到保险电话了，未来很可怕。
老公做的五彩缤纷翡翠面卖相好。
播放着《最好不相见》，真是太贴切了，当然活着的人还是希望最好不要去见秦始皇的。
保险公司真是处心积虑忽悠你，无时无刻在挖坑。极度鄙视和不忿！
刚刚收到一个面试通知，印象里没有投过他们家，上网一查优势保险公司…烦不烦哪！增是伤害我滴感情！
今天先后通过短信邮件等祝我生日快乐的单位有
回复@老画眉:这闺女可以去代言四川的泡椒凤爪了
20：51：退休高速公路工人克莱格・帕克在4月2日就开始排队，排在了第一位，他曾是iPhone发售时的排队第一人，希望再创造一个排队的记录，但遗憾的是“第一”的称号被博客作者理查德・古特贾尔取代，原因是克莱格・帕克并没有在网上预订iPad，只有在网上预定了iPad的用户才能够优先进入苹果零售店。
极上等的翡翠原料，玉肉细腻滑润，绿色虽欠缺饱满浓和，但色泽均匀，挟带着一丝墨绿丝飘散浓绿色之中，所谓福兮祸兮大概如此吧。无论是从种水来看，还是从色泽来看，都是一款值得收藏的珍品。
15天前的东京味之素体育场，中国男足3-0大胜韩国，随后中国女足2-1击败韩国女足，从而使2010年2月10日成为中国足球的“克韩日”，仅仅用时7天，中国女子短道速滑队分别在500米、1500米和3000米接力中三次战胜韩国选手~
冰已被间隙勿念QwQ
三元吧？忘了。
盗版蒙牛
这块翡翠好透~好翠，好喜欢哦！
今天结婚的人好多啊？陆域两组车队，一队纯奥迪A6，一队纯奔驰，不错不错
这照片是啥时候的啊，脸上都没皱纹呢
连公务员养老保险这样明显的不公都不敢有任何动作，何谈收入分配的公平？
挺佩服三星手机的实用创新，目前手机最大的用户需求已经不是大屏多核，而是电池续航和运行流畅度，note2的电池达到3100mAh，充电电流高达2A，这绝对是最尖端的技术指标，苹果应该自觉面壁去。今天微软也宣布微软眼镜专利了，看来下一个消费电子热点就在谷歌眼镜和微软眼镜中诞生了。
三星GALAXY
十年来用的手机，从Moto到Nokia到三星，正好是机皇的演变史。有人说现在是iPone时代，但我更看好未来的三星。
真为她遗憾
XX保险公司能不这么催命吗？我自己会判断。拜托！你这是分明不想让我再上你家保险啦，烦了啊！！！
梅新育：腾中收购悍马疑云考验各方诚信
今天去51testing培训中心，那个老师有三个手机，两个爱疯，一个三星，得有多赚钱啊！
卖保险的太讨厌了忽悠人说的比唱得还好听！！
寻思着办一张国航知音招行信用卡，@刘科爱蔓蔓
大大见识了，三星手机还可以。
逛世博最大的乐趣之一在于敲章，像不像神奇宝贝里面说的，我得到了徽章。
#莫怪我爆粗！#“MLGB的，那么多情人男朋友女朋友，听得懂我说话的一个都没有！！还TM爱我呢！！有个卵用啊―――真是有卵用！！！”
但幻觉和妄想是什么你无法控制。因此对整个社会进行感官剥夺仍然危险，因为不可控。
传说今年春节前公司发员工福利手机一台（三星N7108或者I9308），希望传说是真的。
是一颗不是一棵好不。
手贱更新了kies，结果到现在手机也没连上，三星这驱动太他妈坑爹了。
他是苏南人还是苏北人?
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆
这种光线，我想回到故事的起点～似乎很久没有听到心灵的歌声了，《狮子慢慢守护我的太阳花》，是我很期待的～狮子，你要加油！鱼儿和你一起～说好的一切都不会变～窗外又下雪了，看到很多2012的说法，该来的躲不掉，面对的不能逃避～别悲观，别沮丧～现在的生活我们还得积极面对，加油
狗日的，吃个饭车被人堵了，又是奥迪TT，又是宝马X6，最终决定奥迪对不起了！
黑暗背后一直看着我的那双可怕的眼睛！我要买100份人身保险！银泰大厦66楼北京亮！
晒幸福的人吞一百瓶蒙牛。不过还是会一考完就去看你们。
//@路易贾:
New
生活在这个国度真。。。德系平民车，一直在抢钱，韩系国产做工一年不如一年，美系小毛病不断。唯独日系
奥迪A9
为什么三星手机拍的照片传微博上市是横着的呢？
每年人保都会比平安早一至两周打过电话来，但是每次平安都比人保便宜三五块钱，还有赠品，老老实实平安了，两个车都是平安。
我在这里:
世界村－新闻网
介个奥迪霸气吧…
沁园春.堵车
要催眠，介绍一本给你http://t.cn/hTEsZ
[
今儿接到了一个自称是医保调查的电话。开始就觉得有点诡异，后来确定上钩了，她就是个保险推销机构，把个人信息骗走了。
什么是悲剧?!就是半年房租+大额信用卡账单发生在同一个payday之后，然而又发现居然商业保险与工资在本月合并计税下个月要紧衣缩食哦
手机已经整好了，三星的服务果然快，不到一个小时已经修理好，K且更新过件。正。
我开始喜欢蒙牛未来星了
粉色之惑，巨屏之礼！米网
难怪呢，喜欢苹果，喜欢奥迪
手机只带了数据线没带插头手机没电感觉搁心得很！不过我刚才发现原来可以接在三星的插头上充电！！终于有电了，呼呼
回复@毛寿龙:越黑暗，对光明的期盼就越强烈。
设备预算招聘
想起两句中国特色箴言：不以装孙子为耻，以变成真孙子为荣。不做D的狗，要做D的藏獒。
亮点1：门槛低，一万元起售；满三个月退保不扣任何费用。亮点2：
应该是种太嫩，晶体之间缝隙太大，光照射后因缝隙阻挡形成厚重的棉絮，这种翡翠太嫩容易变色和变化，不建议购买。
见识了奥迪a8的豪华
手机一直处于无服务中...我对Iphone已经彻底失去信心～再逼我我就要投入三星的怀抱了。
女人理财消费小技巧:
2012-12-03:南韩丝面料坐套立体绣花女士高档汽车座套宝马325i马6奥迪A4L送8,￥828.00元,详情:http://t.cn/zjVkNIi，@爱车爱内饰。(tRuZ),LsNtqP
nokia这款手机一粗必将颠覆苹果，三星。
【瓜迪奥拉：瓦伦西亚攻击力顶尖
据我所知，国内市场上的成品绝大部分都是在广东一带加工的。进口时申报的也不是翡翠。
听说是奥迪车主
停地好好，左来横祸，一直都认为中国的保险最不靠谱，事实证明如此！如今欠钱的是爷爷，撞人的更是爷，有车的注意啦，别让对方的车碰到你的车。
貌似用信用卡买IPAD，其实感觉看起来就不怎么心痛了，每个月扣你一点肉。。
今天淘到的一件宝贝：糯冰种天然黄翡怪装翡翠挂件---人见人爱的蚕宝宝！加加。
自上海的虫虫:三星的品种太多，你买的是哪款
奥迪A4L
马路边一辆全新的橘色奥迪tt，我问妹好看吗？她说，哇噻我就喜欢这个颜色的。我说你长大送我一辆，她不假思索，说那时候你都老了，五十还是六十岁！我直接泪奔。。。她随即安慰我，姐你到底多少岁，你比我大20，我给你算算。。。
【环球经济】Think
明说老子是来配合厂方活动的，看不懂奥迪？么一直问厕所啊餐厅啊在哪！！换了便装比你像大爷
尼妈啊！！刚才买了箱蒙牛纯牛奶，打开喝了包，靠，真心受不了，跟水似的、、、尼妈我真心后悔吖！还以为蒙牛成心悔改、、、牛根生你好坑人啊、多少好喝那末一点点我也不会这么桑心啊！真跟水是一样一样的、、、
这个个人行为表示啥意思呢？不会只是为了买一坨矿吧
我国人口老龄化问题日渐紧迫
迷你版
现代信用卡送的美美的小蛋糕
求助万能的微博，清空了通话记录，那个小1的图标还在！怎么才能把这图标去掉？#三星手机#
资生堂：中国“农村淘金术”
安产险
三鹿蒙牛那时消费不起，老婆还没娶，小三更别说，可是我经历重重险阻活下来了!
黄河水，伟大母亲之水，气势磅礴，万里蒸腾。，流泻而下，书写着中华民族一往无前、奋斗不息的伟大精神......
学习
白岩松：国家应该为有周洋这样的孩子而感到骄傲
热烈欢迎@Handsome豆
为什么每天都有卖保险的给我打电话
招行信用卡好用，优惠也多！
//@没有谁o:
回复@阿槿阿槿:朋友从美国给带了一个，貌似两百刀左右，下周就到手了，呵呵。反正我也捞不上用，你懂的=
中国社保费率全球排名第13位
我说，我的梦想是成为一名摄影师，不是玩玩的。#三星手机I9003拍摄#
：沈阳影视频道《抢鲜剧场》六月偶像季，爆笑第二波！张娜拉“恶搞宫廷”，“刁蛮公主”变身“俏皮御医”，依旧刁蛮当道，搞笑到底！6月12日起，每晚18：55张娜拉、TEA、高昊三地明星“混搭”演绎诙谐幽默、笑料百出、令人捧腹的宫廷轻喜剧――《刁蛮俏御医》！锁定沈阳影视频道，过专属...
今晚清清地了~~
君威：富家子弟，但是不太富
那我现在还处于海南模式是不是很罪恶啊//@summer大丸:
蒙牛英文口号乌龙
是卖了自己猪仔！早上刚签完合同，下午就收到消息叫我们考保险代理人资格证，无语啊！！！
梦得很累，总是被惊醒。醒来又饿又渴，喝下莫斯利安还是不过瘾，又找来蒙牛纯牛奶一口喝完，迷迷糊糊睡去，继续我的无边无际的梦境～～
回复@水月神:呵呵，的确是庐山真面目，不过小美女还不敢当啦～只要她一直开开心心的，我就很满足了。
在昨晚的斯坦科维奇杯与伊朗队的比赛中，17岁的#郭艾伦#首次登场表现不俗，上场3分钟就引领中国队13-2进攻狂潮。郭艾伦曾获2009年#李宁#篮球训练营全明星赛的MVP；在前不久的#姚基金#北京慈善赛中，郭艾伦得到了#纳什#盛誉：“这是一个非常有天赋的孩子，我相信努力过后他能够成为#NBA#球员。”
今天刚换了手机，三星9108，很好
今天早上有个客人专程请假来店里续上过期很久的保险，因昨儿个半夜惊醒，觉得局势很危险.
//@岳剑:
真恐怖，这些个保险公司、服务器商、母婴用品商是怎么拿到我手机号的。真是无隐私时代！
比起琉璃和玻璃g品恚我是更喜g瓷器。比起翡翠@N硬玉恚我是更喜g玉。
三星N8000手机功能全有，平板功能全有，画中画都有，分屏是别的品牌没有的，你可以用来上网，玩游戏，看书，打电话，办公，娱乐，很帅吧
我是各种给我推销过车险的保险公司，还有斯柯达的4S店，还不忘推销水渍检测服务。
翡翠江南好特别的一道菜。不是炒饭，那是什么？
墨翠黑刚而内柔，符合君子内敛而刚强。翠玉绿扬而内润，彰显青春活力，而又不失内涵。
//@刘华林:据报道，在金融危机之后，组织部门希望招募有海外影响力的金融实战型人才报效祖国。包括德意志银行（中国）董事长张红力、瑞银集团投行部亚洲区主席蔡洪平、高盛集团原大中华区主席胡祖六、三山（香港）有限公司CEO李山在内的诸多浸淫国际金融市场已久的专才，都进入了有关部门的考察视野。
旧手机坏了，想新买个，三星还是iphone5?纠结了很久了。
齐齐的奥迪A6被齐齐摧残成了敞篷TT,麻麻毫不犹豫的给齐齐补货警车一辆，外加一个麻麻偏爱的兰博基尼，好吧，我承认后者纯属个人喜好
今天总算拿到手机了，是三星s。
有些数据能直接和国外发达国家比么？在中国，房子就是”保险“，此外别忘了中国有高房价。
昨天单位年会抽奖，抽中了一辆奥迪A6，好开心啊！
@招商银行信用卡中心
三星手机坑爹~~~~苹果手机坑爹。手里拿着诺基亚
这个马屁拍得真响。温家宝是说他小时候啊，不是现在。
狗日的傻X女人急刹导致哥追尾，就轻轻碰下，她那车保险杠就轻轻的碎了，哥啥事也没，叫她私了不差她钱，还非要费时间报警，跑保险公司！中年阿婆的脑袋装的是什么！唉！这年代的阿婆伤不起！
什么苹果，什么三星，什么索尼，什么htc，什么摩托，在它面前统统弱爆了!超长待机，磨砂质感，帅到掉渣的直板简约造型，通话质量一级棒，友情奉送超级手电筒功能让你从此无惧停电黑夜，重要的是131元的无与伦比的售价，这价钱不够你买块电池，不够你买个后壳，不够你买个耳塞，谢谢你还有这样的手机!
三星s系列手机太糟了！用过了htc，三星，下次一定换iphone了。
老师之间的故事，可以是感人的、可以是流泪的、可以是忏悔的、可以是微笑的，只要是真诚的，我们都欢迎。如有观众愿意向我们讲述你与老师之间不能不说的故事，请将你的联系方式或者将你的故事发送至tiannvnews@163.com，我们会在教师节特别节目里倾情呈现！
一直想买台新款的三星手机可是经济有限所以我想转转运气保佑呀我的最爱三星。
amgio
手机坏了超心烦
北大论坛之诗文
抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
哇，那你这个就更帕
工资增长制度是中国未来20年新一轮增长的起点-让老百姓有钱用钱给最优秀的产品，服务，公司投票。
商业养老保险太坑爹了,大家千万别买啊!!!
生病了才想起买份保险，抱歉真帮不了你。有些事钻不了空子的。早点考虑多好，其实没那么复杂。
成功大道，千里车流，万里人潮。
七彩云南翡翠，一生尊贵！
在路上还在和保险公司讨价还价，说话说多了，胸闷痛，恶心，冷汗...我会不会过劳死。
我在想未来两个月好像只有老姐一个生日但是想想要给两个妹妹买过年礼物，还要给她们封利是。。。那我的三星怎么办？？不管了，这三个女生比较重要SO
印度“一箭五星”发射成功！极地卫星运载火箭“PSLV-C15”
中海油与英国天然气集团签署能源大单，中方将在20年间每年采购360万吨液化天然气
祈祷
身边发生好几起这事了，光听保险业务员忽悠了，一理赔就要求看细则再说，所以买商业保险要慎重，我只买意外险～养老我不信商保，同情扩散。
...哇塞...挺疼的呢...受伤的内只海豚上保险了么!
Smoke
【时尚男夏日必备：短裤T恤搭】迈雅、九牧王、等，多款示范，全文见
坚决抵制
我的天，保险公司会赔么？
三星就是个什么都做的，做手机是卖液晶的，另外apple不是手机公司，这种新闻做得真够二的。
宏远球员究竟有多富，看看他们所开的汽车及住所便知了．汽车，陈江华开的是奥迪Ａ6，当时售价60Ｗ左右吧，现在已沦落为最差的车了；住所，有三名球员住在江南第一城的别墅里，其它球员基本都自购房了......刘宏疆说球员物质生活的提高影响了球员的拼搏动力，就算元芳不信，我也会信！
我想买三星N7100我需要钱～钱吖钱吖钱吖～～～真的很想买　MinYee
最近接二连三收到各大保险公司的客服电话,都说是送我一份三个月或一百天的交通意外保险[笑],这几天一直很纠结,到底要不要一一激活它呢。
网上不仅有墙，还有不少门，一上网，就是××门，刚看到“献身门”、"技校门"
粉色之惑，巨屏之礼！米网
第二个账户就是收入中断保障。
送子观音：整件作品选用上等的冰种翡翠雕刻而成，同时还加入了现代的镶嵌技术，同时寓意也极佳，送子观音”俗称“送子娘娘”，“送子观音”很受中国妇女喜爱，信徒们认为，妇女只要摸摸这尊塑像，或是口中诵念和心中默念观音，即可得子。
冰种飘绿花缅甸翡翠龙牌挂件
年轻是女人的通行证，沧桑是男人的信用卡－俞敏洪。
倒倒跑马过程中不给力的苦水：星手机官网，叔的三星9100不给力呀!跑到16公里时突然死机，听不了音乐，没有音乐相伴的五公里，真是举步维艰呀!
传承文化而不是年份！就怕年份再久
雨花石也天价了？最近北京电视台播出的理财系列都在讲奇石收藏，田黄鸡血、翡翠和田，这些天价都好理解。儿时在南京雨花台，一块五毛就能买上一颗，也没觉得是什么贵重的东西。小孩心气，捡完一堆拿回家，最后都散落了。
老友翡翠开网店啦！大家没事时可以去淘宝网上看看，名字是宝马的翡翠园（老友翡翠），也可以去实体店转转哦！~~
陪朋友拿小四，顺便一会也过过隐
//@苏格拉底睡不醒:坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
QQ为大家提供优秀免费的:
求解为什么总是反着的，三星手机都这样吗？
白岩松语录六:我不过是万千声音中的一个而已，有用与没用都不妨碍我自己认真的做，这对我来说是最重要的。我早已过了一言兴邦和一言丧邦的某种自恋或自信。
蒙牛你这回火爆了
好想念圈哥~//@KA李阿鸡DJ-EM-IN9:
北京4s店_新浪博客,北京4s店,2011款S300L/S350L/S400现货促销中！北京4s店,2011款新R豪华运动旅行车实拍！最低售价：64.80万,内饰升外观时尚...网址:
蒋介石铜像公园拼观光
原来翡翠紫色的都不入流，现在也炒作起来了
//我还真没体会的了
＂蟹鼬x枕，休p翡翠裙。_ちTt`。近硇母切，樗季。＂「赝ン?南歌子」越碓狡惹校s落在一思字上。哪e有君？空中Z耳。牢}也。然而竟如此真┣小
我都快上战场了。。。怎么还没有紧张的赶脚。。为了这考试牺牲太多，希望一切顺利。。
一个幸福的女人，就是可以随意想买的衣服、鞋子、化妆品，而不必担心刷爆信用卡，然后潇洒的穿着最漂亮的衣服和高跟鞋，去做想做的事。
阿呀
童梦成真！奥迪R8超酷体验活动宣传片
沁园春-贺两节》：行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
爱丽丝的感性
一次旅行，一辆奥迪A4
要啊！树苗费100块，白云山云溪生态公园收取。
对漂亮的衣服、新鲜的化妆品、大众化的翡翠、充满向往的旅游圣地，总是保持极大的兴趣，一颗奢侈的心与一份低调的收入是个不可调和的矛盾。
美女配香车，全国汽车模特大赛常州赛区的佳丽们在常州凯歌奥迪展厅内一展风采。同时预祝：亚洲陶瓷商城杯模特大赛圆满成功！
东京开封上元夜的灯会是大宋嘉年华会的压轴戏。据说王安石金榜题名还得益于观灯联呢。详文请见《百家讲坛》官网http://t.cn/hO5ei
给你测试一道心理题:有金,银,铜,铁,玉,玛瑙,翡翠,草及石头共九种戒指,让你选,你会选哪个?
小件随形翡翠镶嵌的设计品逐渐成为新宠，品相好，雕工美，具设计感的见了必收，升值潜力无限。
//@如风远行:回复@小王子可白:告诉美国舰队司令，我让他的舰队给我运垃圾是看得起他，人家普京说了，美国人不干，俄罗斯航天局分文不要给我干。
#地震#一万五千种生物灭绝处，08年汶川大地震和今年西南大旱的造就者…那么08年汶川大地震的造就者是？是三峡工程吗？三峡能够带给我们08年大雪灾的联想吗？生态平衡？
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
别砸进口奥迪！官员们都是A6
雀巢居然是欧莱雅的东家，这世界好凌乱@鞠晓芸
这个必须喊我武威扬了
我在这里:
在这种稳定天平摇晃的情况下，无论国内还是国际经济环境变化（根本无须政治），都可能推到稳定多米诺骨牌。国内言，高价豢养公务员和国有化的悖论，足以自毁经济长城。一旦公务员不稳定，一旦你和你的公务员朋友都有同仇敌忾共同语言的时候，则可推知公务员顶端之军警心理状态。
#3行动答疑#
＜＜沁园春--城市交通＞＞
转发，任志强这句话说的有错吗？
@龙哥是传@
其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
做为从业人员我就只转不评了
是的，这个我信的！三星的确有点防水功能吧，上次我手机泡了很久也可以用！
听说过么，警察蜀黍最爱拦宝马。。。因为那是富二代和二奶车。。。他们最不爱拦奥迪，因为那是官淫车。。。
爱到哪到哪,说多无益。
以后别办他们的保险了，店大欺客。。。
四川眉山东坡区8月10日签发戒烟新规提出，凡承诺戒烟的干部，如没有戒烟，须“戒了烟，再上班”。如果我戒了又复吸，或者躲着抽一根被告发，又怎么办……且看
终于买到想买的东西了，心情愉悦。不过收到信用卡帐单，就该郁闷了。
电话保险有了新招数，竟然伪装成公益问卷调查，赠品为提供一份免费的保险。差点就被忽悠了。
蒙牛英文口号大摆乌龙
鄙视死那些做保险乱打电话的sb了，你们就是电话牛皮癣，怎么都他妈的摆脱不掉！！！
呀。。错过了指派帅哥的机会。。。不过招行信用卡办了木有小礼品送。。有点小伤心~
无聊时翻看手机，发现有很多陌生号码发来的信息，今天才知道我一共有10000元奖金，iphone4、phone5各一台，儿子、女儿若干，亲戚6个，法院传票5张，欠费通知单若干，信用卡被刷爆6次。。。
那个招的是卖人寿保险的，不然就是研究设计保险，这个自己不够格呀亲。
我靠！！！！！！太TMD恶心了！！！！
做为同行给你顶一下
图片地点人物：云南某地州某部门副书记派出所内，
马6被砸换奥迪吗？福利福利@圆圆的自留地
三星N7100手机，在我们这儿要4800多元。而北京才3400多元。差价1400元！咋差那么多呢？浮云！
苹果不是霸主了
奥迪A7是个男的都喜欢
求有广发信用卡的童鞋请客啊～！偶想看电影想喝咖啡想吃蛋糕//@流行东莞:140字都不够把所有优惠写上，大家只能点击大图来看了，请看清楚优惠的门店，不要白走一趟了。还有是从26号开始，不要冲动啊各位童鞋！求有广发信用卡的童鞋请客啊~！
古早味的冰激凌！我的最爱~芋头冰！好吃呀~~怀念的古早味！[1图]
对日货，我认为哈，自己不一定非得买，别人买了呢，也和爱国无关，认为好而已，那么多用苹果的也没因为美国老欺负咱们不去捧场啊，像相机镜头啥的，你不买小日本的买谁的，就像你开车能不进三桶油么，关键国货有好的便宜的谁会不捧场呢，开大众通用奥迪宝马奔驰的也有汉奸贪官污吏
由于我的三星出了问题所以去买了个没想到去验货的时候第一个花屏第二个掉漆第三个营业员很是无奈都不知道是我倒霉还是现在的手机有问题总之、我可能不适合用手机吧。
撞个车没了一万多，好在有保险，不然亏大了，车卖了都不知道有没有那么多。。。真倒霉。
朋友婚礼，司仪找了8、9个人玩了个游戏，让各自席位的朋友迅速找一款手机拿到台上，要求不是苹果，三星，诺基亚和HTC。最后的结果是：4台小米，1台联想，1台TCL，1台中兴，0台华为，其他记不太清。虽为娱乐，但对购买力超强的年轻人，手机品牌选择可见一斑，不得不赞叹小米强大的营销能力和品牌效应！
桌面的那张图貌似只有三星的手机有在用吧。
【八卦明星脸：大小S
#奥迪style#奥迪经典广告分享：速度，让对手“静止”。
万能的微博。。。横岗求三星手机原装电池地址。。。横岗求三星手机原装电池地址。。。
高手在民间啊~有木有有木有~~~~~
哥，用苹果的顶多在国内牛逼一下给自己人看看，都是钱烧货。国外多便宜啊…目前我还处于买不起苹果用不起三星，借个手机在给你聊天的阶段哈哈。
翡翠餐厅，冰淇淋土司面包龙江美食推
参观了北京地质大学的地质博物馆~好多玛瑙翡翠白玉~还有货真价实的化石啊~据说是投资上千万做的~他们的学生的实习课基本上都是在自家的博物馆上的~话说农大根本没有博物馆这东西~好寒酸的敢脚有木有。
大唐龙感湖风电场工程施工图阶段勘察设计服务采购招标公告
还是穿班尼路安全！
某些保险太坑爹了，虚假资料网上挂着，待去面试才知道是保险公司。哎哟喂，您装的够辛苦的。
汉语话题句的英译DD《》实证研究
回复@show小米heming:默默地……在热闹里贴罗志祥的图就可以了~~大家凑热闹~
#老王读报#“当局没有公布两名被告的姓名，只是说，他们互发的短信内含有与性有关的内容，显示他们“计划犯罪”，暗示他们搞婚外情，这种行为在阿联酋是非法的。”迪拜使用的是华为的设备！
本人代理三星
回复@张宁馨:i
透露一下，周末出席参加商界领袖俱乐部活动，我和俞敏洪、曹德旺等人一组，比赛包饺子，我们赢了！快过春节了，在这里祝大家新年愉快！虎年吉祥！祝所有朋友阖家幸福，生活快乐！
温家宝考察新疆雪灾纪实:要求做好救灾物资保障
刚出修理厂的小五又被我蹭了，告诉LD，LD无奈的说，没事，有保险。
日本一直增加货币供应量，但是到现在都没有明显的通胀出现，调查发现，日本人爱储蓄，虽然他们的实际利率很低，而且，日本人不大爱用信用卡，也不是很爱借贷买房，而且日本生产的产品产量高，让商品价格保持了稳定不上涨。
每日普法-劳动法：员工与单位解除劳动合同可以领取失业保险金的条件：（一）在法定劳动年龄内非自愿性失业；（二）本人及单位按规定参加失业保险并连续缴费满一年以上；（三）进行失业登记；（四）有求职要求并接受职业介绍和就业指导。
哈哈！好主意！！
#新货来啦#马来玉水滴项坠
欧莱斯的品牌折扣店。。。脑公说很优惠。。我钱包不够厚。。。脑公说用信用卡去刷。。回来我帮你还上就行了。。
翡翠，老蓝水，冰底。近墨色。种老，工好。接近7cm长。英雄！
全身上下剩5毛钱，绝望中发现信用卡还可以刷点，于是大采购，虽然木有M但是还是少不了买个红红的大苹果告诉自己一定要健康的活着，很少下厨，鸡蛋糊啦。不过总比饿肚子好，很享受现在这种柴米油盐的日子。明天会更好。
王朔说
三星出品，质量有保证，这个热闹必须来凑啊，最期待的当然是电力强劲了，不要像手机一样一天一充啊马逊中国。
皇马VS奥迪，不错！@kobe-周敏
该死的破三星。。突然想联系个快乐的秤子
回复@葵阳:还可以做旗袍，琼瑶小说里的旗袍款式大都是这样的
Qqqqqqqqqqq
试试//@非其其神经病大叔:
本不想去看比赛，心情沉重得还是走了下去。先是保险的比赛，我并不关注，其实我只是在找场边的你罢了，以为你会去看他比赛.我们还是不能出线，没有奇迹的发生，真的是一次小小的失误就会改写太多的东西.记得去年决赛失利么
【猜
今晚黑仔到痹，开车嚓到人家的车了，终于还是开了第一次报保险的头…NND！！！郁闷死了！！！折腾了差不多两个小时…唉，木有心思出差了……电线杆的想要小助力驾驶证
顶级翡翠，我的最爱。
这种国外进口奶很喜欢喝，会开口要；伊利蒙牛纯牛奶，给他喝都不要喝，莫非他也知道三聚氰胺
有个问题啊！请懂的朋友们给个建议啊！我朋友的车是今年五月份在中国人寿上的全险！但他的驾照是去年十一月份过的期该换本一直没换！前几天出险了！但是保险公司以驾驶证过期为由不理赔！我想知道合理么？
其在＂翡翠＂r都感X到他有喜〖胞。
微风轻抚脸庞，思绪随风飘扬，换一种格调。。。。。。采纳回飞儿建议，请各位老师，同学。大哥，大姐，总之所有好朋友为我投上一票，谢谢了，深深鞠上一躬，你们看见了吗，
回复@设计师胡涛:涛兄有情。
那你送奥迪或者迪奥给我，两样我都很喜欢
忠言逆耳的四川方言，听前来很巴适哈，太入味咯。
冰种翠色缅甸翡翠叶子挂件
极品绿纹石大水滴~~~可以冒充翡翠不？好几大千，不过，和翡翠相比那是便宜极了，美极美极，按照翡翠的惯有思路设计一下，戴出去一样震撼哦，尾牙上配晚礼服也绰绰有余~~~话说你们开始准备尾牙的行头了吗？
对星电子
一直想买个三星的手机的，可是总是没有时间的。
三星的营销推广还是做得比htc好
#我爱小米手机#
年底大优惠哦！赶快联系一子砣。
就《1942》特别，任何信用卡优惠活动都不参加，我看电影到现在，它还是第一个例外，到底是多么自视甚高？投资比它高的电影不是没有吧？幸好我本来也是看少年派。@电影票房帖吧
好啊没问题！我陆续在我微博发布，您也可以攒人啊，然后我去讲下！
韩剧里面主人公用的手机大多是三星的。而且十分显眼，如果中国电视剧里多出现些国产电子产品，那么中国也会有三星那种世界知名的电子品牌吧。
Although
蒙牛真有钱，把新浪都买了//@紫h格格://@Z_燕小云:
华远地产董事长任志强9日表示认为，房子就像钻石，属于财富，低收入者不是必须要拥有的。
手机太小了。小觅i
瑜子
一个国家，如果全靠民众品行来维持其健康运转，是不保险的。完善的法律，是让任何人都无机可趁，而不是开着一个口子却不让人家进来。中国这个社会，就是擅长“钓鱼”，而不关注自己的完备，苍蝇不叮无缝的蛋，如果你没有缝，那些苍蝇往哪里叮呢？对不起，我引申到法律的完备层面了，可能是胡乱联想了吧
喜不喜欢了。也不贵都是300元。主要是翡翠装饰的民族风格包包。
《唐山大地震》陈道明演技路人评价帖（包括部分记者围脖）
#除膜卫道#
终于把《非诚勿扰》前十二期补完了
好漂亮的翡翠。。真呀么真开心。。地球人bonne
难得一见，中肯帖。我儿子的小学毕业留言册中的个人档，“最想得到的东西”45人中，有38人写的是“钱”。其余的，就象坛子里的年轻人：反讽、贪图“自由”、不负责任、没有思想，令人啼笑皆非。
奥迪A4也有温柔的一面@子木草心心心
三星最近提出一个夸张的涨价的方案，针对所有供应给苹果的CPU即Application
大环境不好，市场对保险认知程度低，保险提供主体太多以及内部管理不善，电销网销实在问题多。
秒杀成功！ipadmini和三星手机，我和胖子一人一样！亲，你们秒到了吗？
三星8530投影手机好强大・可惜已经有手机了，不能在换・
老爸不在。和老妈一起共进浪漫晚餐。
网友帮新“沃尔沃”起的新名字：
iPhone
走的好好，被后面车追尾，在等警察和保险公司。真没啥大事，可就这样走吧，车终究是被撞了下多少有损伤，这种事该咋处理啊？郁闷。
《亲圆纯。上班》→→→→上班路上，千里成流，万里人潮，望大街内外，车行如龟！司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿，如此跺脚，引无数大款上公交，惜奥迪A6，惯如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超，具往矣，还数自行车！边瞪边笑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
去年手机耗电大，经常自动关机，但是切换到2G
冰种红黄翡略飘花缅甸翡翠a货蝶恋花挂件
记账用的网站支持信用卡还款了，nb??
会以电视广告形式播出吗？奥迪A1哦！！好有档次的样子。
迈腾DSG问题得不到根治，奥迪的机油消耗大问题得不到根治，却还有人疯狂的买。买完骂厂商。日本品牌自然吸气发动机确实不错，省油省心，但日本鬼子在岛屿问题上给脸不要脸，也不能买。通用的车废油,奔驰宝马维修保养贵，沃尔沃s60没备胎，韩国车不结实，国产车没面子，中级车市场算是让毁了。
我在(曹家渡店)拍了照片：。。。吃完了。。芋奶它刚刚来。。。
谁用我的身份证坐飞机了？？擦，这几天有个02495510的电话向我推销保险。我的名字，身份证号码对方都知道，还说我买了南航的保险。最近什么信息都泄露了？？？
日92J53
再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品
我最后入手的翡翠！确实不错，一眼看中。
某人最爱的颜色
“涂鸦”一词，原是唐朝卢仝说其儿子乱写乱画顽皮之行，典故出自《玉川子集．云添丁》。涂鸦艺术和嘻哈音乐一样都起源于纽约的布朗克斯区，布朗克斯(Bronx)是唯一一个和美国本土连在一起的街区，也是纽约最穷的街区。http://t.cn/hlIer
黄河鬼棺TXT下载
体检很重要,保险不可少。
蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
华运通奥迪羽毛球预选赛火热开起
香港卖三星那么贵.想买个手机真痛苦。
哈哈，老师的标准罚篮早已传遍大江南北。
韩国，手机上面的，因为是三星的，电脑还没有试。
tiguan太坑人了。今天老公开了天窗于是关不上了。我们俩一个下午就在4s店过了。我车这两天还被蹭了。我打算和晃悠一样，换保险的时候来身新衣服。
想要买手机・・・有没有推荐的・・・要三星的・・・屏幕大些・・・价格2000以内・・・
这条藏在树林里的项链是我近期大爱。难道我老了，越来越喜欢翡翠。这颜色，这水头。赞一个。
今年一年换了4个手机~~可是我死活想不起来第一个是神马样子的~~~第二个是三星，第三个是HTC，现在是联想~~大舒
时间坐标咖啡厅是很有感觉的地方，装满了茉莉茶的茶壶让我想起了小时候外婆家的茶壶。
搞了个大翡翠戒，小的那个好笑哦宝麻麻
偶的信用老好了
哎呀怎么会是翡翠啊~
蒙牛始终是个不诚实的企业
想查询一下招商信用卡周三打折的店面，居然打不开http://t.cn/zlOJkOn
翡翠白玉汤…名字好听，不过确实好喝！
(二)
这样做害死还呆在日本的中国人，也让全体中国人被人瞧不起
珀莱雅
终于弄完了，走保险真麻烦！
极品老坑玻璃种强荧光天然翡翠观音，
回复@牛眼看车:我刚请教了公司的灯具设计师。HID或LED只是光源的区别，LED一样可以采用透镜来聚光。只不过在我这个外行看来外观和HID没什么区别了，自然缺乏新颖性（CLS就属这类，新S是否也是就不得而知了）。奥迪A8上的全LED就没用大透镜而采用了多个小配光镜，新7系也没用透镜而是LED直射加背后反射
都有保险的，何必呢。一天，我在路上看到一小孩骑车蹭了一X6，人宝马车主还挺仁义，汇报老板之后让小孩走了，自个报警出保险。何必得理不饶人呢，男儿膝下是黄金啊，这好在只开了个科鲁兹，也只能开个这车了。
东京，雨后晴冷的夜，日本人不过元宵节已有很久，却为何天上还是一样圆的月。西边，烟火沸腾中的那轮月，会不会也是又大又圆，明明早上离开北京的时候是吃了汤圆走的，为什么年的醇香，好像已经飘了好远？
我就不喜欢钻石，喜欢翡翠镯子，冰种的翡翠。
咪咪_Luckysduoduo:嗯，我已经摸到了。我儿子喜欢三星的手机。
烦死卖保险的！老是两点多给我打电话吵我睡觉。
=
昨天撞了个奥迪，今天他妈的把脚崴了！！！我擦
一家用地名命名的医院、一家三林、杨思地区唯一的医院、一家24小时开放的综合二级医院，居然是民办的，直到今天宝宝的保险被拒绝了，我才知道，问题是，你让我去哪里看病，难道为了保险，就要去所谓的更大的医院？
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！@刘楠杰-
一直勇气下去//@惑晓添2012:
最讨厌的公司，保险公司。
递签材料新变化：从2012年6月开始，申请法国长期留学签证的同学不需要再提交，而只需要提交父母任何一人的六万RMB（不含学费）银行账单或存折原件和父母双方的六个月银行流水（不可以是信用卡），双方余额总和大于六万人民币（不含学费）。详情致电：-665
明后天的工作：星期六晚上22：30，德甲25轮，不莱梅vs斯图加特，周日凌晨1：30，多特蒙德vs门兴格拉德巴赫，周一凌晨零点，法甲27轮，马赛vs洛里昂，另有《欧冠开场哨》，下周还需客串法甲集锦，汇报完毕。
我通过@MSN理财
沁园春
水润金生玉友品淘会，将于12月22-24日举行，届时将有翡翠、和田、黄龙
T____T是不是9月20日那期的《漫画BAR》？委屈……//@柠檬虹茶:不，登你新作特辑的是送《漫友》的下一期，10月下的《漫画BAR》。谁叫你交稿晚了！我都说了最讨厌别人拖稿！
冰玻种晴水缅甸翡翠如意挂件
前天捡到个联通3G上网卡，昨天捡个三星手机，今天又捡个貌似sony新款的手机，看来明天必须捡个iphone才行leechey_
话说人到不同年龄段喜欢的东西就会变的，我以前对翡翠一点不喜欢，现在偶尔也会关注了
家里养狗,溺爱过头,非常任性,成精了!撒尿只撒车轮,且极挑剔:认车标,非奥迪不撒!认排量,非1.8T不撒!认轮毂,非17寸不撒!认轮胎,非普利司通不撒!昨天它生日,我想给它个惊喜,就去4S店加价13万提了辆奥迪A3,停家里专门给它撒尿用.结果这逼绕车转半天愣是不尿!我想了一宿,懂了!没挂车牌!只能去摇号了,崩溃!!
粥snow
见者有份，话说我也很久没见雷mm了
至今，养老金问题还是不透明。我个人认为：养老要靠自己，提前规划、政府的养老金只是补充。
往往信用卡刚一挂失
我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
《泰坦尼克号》《指环王》《哈利波特》，没有一部完整看过，算不算出淤泥而不染？
如此有名的翠华餐厅被有尾巴de九尾狐
蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛//@海歌儿:
现在银行太疯狂了，推销信用卡的和卖保险的有的一拼，他们转行卖保险的话，一样卖的好。。。
看到一辆白色奥迪，真心喜欢。呼呼，好遥远
“刚开始我说有100多名伤亡人员，结果可能因为看到了当时的情景，联想起了汶川地震，口误说成了100多具尸体。实际上我只看到了100多副担架被抬出去，……由于我的口误，误导了部分网民，将100多人伤亡，理解成了100多人死亡……”《陈光标道歉：南京爆炸100多人死亡是口误》http://t.cn/bRPgY
好有才的新版沁园春:《沁园春.堵车》中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
蒙牛盒装奶盖子设计的灵感原型？
匀称小巧的造型，清透的质地，带来夏日难得的清凉舒爽
据说卖保险的不能挂电话，这次是那啥，招商银行的，妹的，劳资不是用了你们的信用卡吗，用得着三天两头的给我卖保险嘛，我挂你30分钟
看这个嘴像是翠鸟科的，查了下这个鸟名字是林区翡翠，英文名字叫　Woodland
天下第四行书：王《伯远帖》，纸本，行书，5行共47字，纵25.1cm，横17.2cm。王是东晋著名书法家王导之孙，王洽之子，王羲之之侄。。《伯远帖》是给亲友的一通书函，笔力遒劲，态致萧散，妍媚流便，与王羲之《快雪时晴帖》、王献之《中秋帖》同列为三希堂法帖之一，现藏北京故宫博物院。
转发:
保险跟传销差不多，都是洗脑。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
没遭天谴？！还睡得着觉？！
车被剐了，好丑啊，保险理赔，还它一个新面貌！先看好了再动，不差那一会，这次是车损，下次不要是人损就好。
刘忻、。大爱大爱。突然记起几个月前开通了搜狐微博呢。。。
凯恩斯看盘：明天试3000点阻力
客气，我是科鲁兹常驻中关村代理商，欢迎联系，飞速提车！~~~~哈哈
@o小鱼吹泡泡
但我们总要给他时间让他成长，在现在这个监管越来越苛刻的时代，我相信保险行业会慢慢走入正轨，越走越好。。。
坚如水
实我是卢妹妹
反正我就当真的了！100／个的翡翠！喜欢好彩头：玉如意，铜钱及貔貅！雕工真心不错！
年轻人-消费型-每年几百十万左右的身故大病都能包括，中年再考虑这种储蓄返还型。
//@何力:我十分尊重茅老。但今天和文革时代究竟哪个贫富差距更大？需要更多的研究论证。包括如何比较，是前10%与最后10%，还是其他。还有信息与资讯的发达带给人们的感受也不一样。//@陈志武:茅老师的人生是一种最高境界，是各知识分子的参照。
#退休年龄不提养老难持续#近日，人社部表示，相应推迟退休年龄已是一种必然趋势，该部将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。对此，中国社科院世界社会保障制度与理论研究中心主任郑秉文称，退休年龄不提高，当前的养老保险制度肯定不可持续。
跟妈通电话，妈说，你嫂子工作下来了，在党史资料室。我说，我党快完了。妈问怎么了，我说，你看，我嫂子连团还没入呢就研究党去了，这能行吗？其实我就是觉得不公，嫂子是因为在家闲疯了出来找个事玩，当她开着奥迪去赚还不够油钱的工资时在这个城市有多少孩子挤着公车只为付房租
有谁可以告诉我，为什么新买的电视，会看不到翡翠和本港台的？究竟是什么问题？我应该找什么部门呢？？
另有一说是元宵燃灯的习俗起源于道教的“三元说”；正月十五日为上元节，七月十五日为中元节，十月十五日为下元节。主管上、中、下三元的分别为天、地、人三官，天官喜乐，故上元节要燃灯。
ye~
这辆奥迪的颜色真心好看啊！
//@卷卷漠:
还有迪拜，春节后去迪拜的曾子墨说，那里7星际帆船酒店大堂里都是普通话，那可是两万人民币一个晚上的地方啊。
种一粒种子收获一捧粮食,保额按成本计农民肯定接受不了啊,按预计最低收益计保险人又应该怎么处理呢?国柱
【非诚勿扰，七夕好活动】
房改是九八年开始的，但大多是零五年左右才改完，不是上世纪的事，而是几年内的事，并且至今在租赁市场中占极大比重。小潘还是睁开眼睛去房改房的小区看看，问问。别满口跑火车。//@潘石屹:“租售比”要按现在市场的房价和租金去计算，不能按上世纪的房改价。再往前就解放前了，更没法算了。
手机变得好卡……只下了1G多的歌而已……第一次用我的三星有了桑心的赶脚……烂COOL。
最适合领导说的语言，一句话可以说出无数种意思
相当霸气的奥迪R8版本，全碳版PPI奥迪R8
Sound
祝全世界女人节日快乐！！
今天沾了建润一姐滴光_-杨大宝
三星在手机终端上也是经营了好多年才接近一哥的位置，需要时间，需要恒心，当然更需要实力还有战略。。。一直在努力，所以有了希望。
还有三大后悔：危疾时后悔未养生。临终时后悔未尽责。最终后悔未买足够的保险！
奥迪Q5是自驾游非常不错的选择
翡翠螺，琵琶蟹，九节虾你运气也不错。
《毛泽东语录》第3章第5节第27行：不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓！
三十公里，调色板一样绚烂的山坡，奶兰色的喀纳斯河与翡翠绿色的禾木河一路流淌，穿行其间，忘掉疲惫。
行，不过你先做飞机来上海。
我发现长沙卫校的老师都喜欢用三星的手机
为了给新书拍照片，巴巴地跑出去拍了一天。。累死我了。。全都更新到我的博客相册里了，全是伦敦的风景照，呵呵。。版权所有哦，而且都是为了要用到我下月出版的新书里的，翻拍必究哈：）http://t.cn/hlghP
@张志安：栗文元，政府喊你回家接受调查！
危险就在一瞬间，刚刚与飞奔的奥迪擦肩而过，只差不到5cm。没躲过，就死定了。
欢迎您访问“樟树林”BBS。请您免费注册用户，享受更多的服务。...
花了2.5元的银子，在
开奥迪的四眼男有正常点的吗？
对1手机软件客服
去中行取钱，一姐姐问我干嘛用（你管我……），一大妈拉住我去vip室推销保险；去建行申请学校联名信用卡，偌大一个营业厅就一个大堂经理在那里手忙脚乱；去@招商银行
感觉三星应该为这个东西做个应用市场，打造一个智能相机生态系统，再加上三星的外观设计，说不定可以在智能相机这个领域独占鳌头，最后还可以帮助三星从另一个角度巩固手机市场的地位。
突然发现手机腾讯微博有意思的一件事，看到有些人发微博显示的是三星Galaxy
G14
有一点不明，总理说：这个你放心，你的病我们一定负责治疗到底，有关部门要承担起治疗的责任，这你不必担心，包括费用，因这次受伤即使以后需要看、需要治疗的，从保险也应该解决。
那啥全国奶业协会会长说“中国的奶制品处于历史最好水平”，引得网上一片吐槽，其实我倒愿意相信这句话。试着接受这样的设定吧，虽然蒙牛伊利奶品事故频发，但现在的确是历史最好哦。觉不觉得脊后一凉？擦，以前我喝的都是什么。。。同理，我也相信NB政府这次是真的把ZH扩建项目做“科学化”论证了。。
晚餐:红嘴绿鸯哥,金线吊葫芦,还缺白玉翡翠...
谢国忠评房地产调控：过去，中央政府多次推出过房地产市场调控措施，但每次市场稍受影响，政策就松了。根本的原因是地方政府，还有他们上头的中央政府，都靠着房地产获得财政收入。如今，市场已不相信政府会切断它们的财源。http://t.cn/hTL8Y
估计要打仗了。。。在日本的中国孩纸快回家吧=
窥阳孔下睹骄阳，可真正领会到地球斜着身子在黄道十二宫之间转动，太阳直射在南之间摆动的大自然奥秘。太阳光经此孔直射在正下方“广西壮族自治区地图”的桂平点上。标志的东西方向嵌有宽5厘米，长20多米的标志指示线，也是热带与温带的分界线，站在这里，可以一只脚踩在热带上，另一...
见海的山:世界上没有任何一个行业比人寿保险能提供如此强大、持续的现金流，但保险行业属于负债性经营，一般7年之内是不赢利的，但长久来看，人寿保险的赢利能力比银行要强许多。
翡翠云天实景的见证。
这有意思吗？又不是打国际市场，NB的学JNBY，上Y地盘上赚钱去。不走寻常路的那位先植入《变形金刚2》，非得比一个不可？再去2345线糊弄人家说是一国际来的大腕？谁内行说说这要花多少钱？简直是脑残金思路，靠营销裸奔。这样的化咱们的产品开发永远等不到尊重。
农民工不容易啊，票难买饭又不好吃，苦啊。
我家就养2只小狗，一只雪纳瑞，一只比熊
2003.4.1也正是张国荣去世。早上起来在新浪看到消息，以为被捉弄，花了很久时间弄清楚是真的，正在唏嘘叹惋，斯坦福电话就打过来，颇有些人生如戏的悲喜交加。然后我静静离开我在微软总部9号楼的办公室，独自开车围西雅图兜了一大圈。比对99年，我是走出中科大的华为研究所，骑自行车围合肥兜了一圈。
保险神马的弱爆了，我们只要看到那段吸氧演示视频就满足了！
一起关爱自闭症儿童！//@壹基金:
事实证明三星手机质量真的好，我这微博就是从我那进了水的小三星发的，，它进了水之后还好用，它竟然还好用。
所以经济要持续发展，以后一个人交保险养多人才可以。
尚洋的传奇很多。草皮应该是06年离职的，创办E家保险代理，现在已在京沪杭等地都有分公司。国寿E家如不改名，后面必有官司。
事实上，汽车保险就是禽兽，
#民生信用卡分享有好礼#睡过头了，没爬起来看升旗然后天气预报那男的说，今天会比昨天更冷。。。看着满手满脚的冻疮，好嗨皮啊（图是圆明园一角）
额额额...有个旅行社的男人非要和我打赌...他说他输了就送我一个月的包机包食宿的巴黎行,如果赢了,就让我陪他一晚...只是单纯地陪而已...谁信呢?不赌不赌......
有人在我档口买香水掉了部三星手机，好像是4千多的吧，我竟然跑去问他是不是掉了手机啊。谢谢都没说一声，只怪自己心太好，早知道就不给她了不过算是做了件好事，
《》音乐特别集前瞻片段
如何用套话拒绝那些保险啊、信用卡等的推销电话
延安西路瑞峰公寓酒店就是个坑子，借了2个扎壶押金50块，跟我说会退的，结果退了我35块。房间椅子不够叫客房服务送了14个，信用卡冻结140块，跟我说是押金，结果直接扣掉。试问当初说的押金是不是你们自己买锡铂跟棺材了？@扭发条猴子
热烈庆祝“重庆农行电子银行”通过新浪企业微博蓝V认证！期待电子电影票，期待你们微博火爆,农行信用卡我知道买电影票很不错很多平台都有优惠，支持你们
圣诞大事记：1、事实证明，天气预报大大部分时候都是个坑爹又蒙牛的营生。出门前看个温度换个厚外套，出门后热啊...
河南，又遗了……登封“天地之中”历史建筑群（8处11项）被列入《世界遗产名录》，成为河南省继龙门石窟、安阳殷墟之后的第三处世界文化遗产，也是中国第39处世界遗产。少林寺说，门票不涨价。
今天的奥迪包去不包回再次杯具了，你们对这次和下次怎么看？
奥迪A9的定位是一款豪华的运动型房车，是奥迪的顶级产品。设计者是Daniel
同事们反复嘲笑了我多次，因为飞去迪拜四天，就下了两场大雨，听说那里有时候两年都不带下雨的。到的那天机长说有雷雨要盘旋，我们都吓坏了，这不是沙漠么？相比之下，昆明更像个沙漠……
今天草根巴菲特新浪博客个人主页上的“关注人气”栏一天之内又突然增加了300多人围观，从上周六算起短短四天突然增加了1300人关注草根新浪博客，以前持续数月只有零星几个添加关注而最近几天忽然出现如此异动？截图关注人气达到2000送上留个纪念，见证一下草根博客异动的足迹。感谢每一位关注的朋友！
我觉得三星的手机真尽摔，它都不知道被我以各种方式砸多少回了！！
神马是L
一大早就收到招商银行的达人信用卡啦！！半透明的哦！粉粉的好漂亮！！
闺女和鱼群的诗人/安睡在雨滴中/是雨滴就会死亡--海子
胶感十足，颜色均匀，细腻得仿若蜜汁一般甜润，莹润得好像冰糖一样晶莹。：
这也是能力！
车要定期检查啊....奥迪咋啦?不还是照样爆胎?还不如奥拓呢...
明耀中闪烁慧芒，暗夜处乍现灵光，奥迪辉动，期待您的驾驭~~
“联通招行手机钱包”
很想很想要三星GALAXY3，结束我手机不能使用wifi的日子，谁买给我啊。
王新民：开拍大盛魁
见识过了
纠结于买不买三星p1000~继续纠结于应该买港版？欧版？还是行货~
极品翡翠福贝
那次看完宝格丽看元青花，不是一个次元的赶脚，特么一件元青花秒杀楼下所有宝格丽哈。
男人一定要具备这样的素质：虽没参加过林海雪原的战斗，但同样也有智取威虎山的精神和勇气！尽管危险时刻会降临，但依然从容，面带慈祥的微笑！
孩子胆怯怕生怎么办?_秦皇岛吧_百度贴吧
下载了
那我们就剩下买有质量问题的蒙牛，死在外人手里还不如死在自己人手里，是吧。
比亚迪F3和丰田花冠，外形像不像兄弟？http://t.cn/hjTHe
为什么人人网我回复李宇春的公共主页就关闭了留言板呢
#用360手机助手安装暴风影音赢三星i9300#有一种目光叫关注，有一种参与叫转发，有一种支持叫爱!
她怎么露的是下半球
哈哈，感谢牟大哥对三星的支持，这款手机绝对好用。
为神马我听到老大那句“蒙牛酸酸奶”就笑了假快乐前奏一响我都要疯掉
@钟从文
咋了？？
（续）菲尼克斯太阳
尼玛为什么只有不要脸的蒙牛
一大早发现钱包没钱了,屁颠颠跑到银行取钱，一开包发现现金卡不在包里，随后取出信用卡去套。结果悲剧的事情发生了。5台ATM都显示不受理贵宾卡。靠那我今天不是要饿肚子拉~~
30年后未必，但现在看来，人类文明的整体发展趋势是“西风”压倒“东风”，现代取代传统。这究竟是人类的进步还是悲哀呢？当局者迷。但大自然似乎已作出诸多暗示。
//@庄涤坤:一样是宠物狗，人家怎么活得这么艰辛呢
这不是偷，是抢夺，而且很可能转化成抢劫。
亲~现在起开通10元GPRS流量套餐，即可畅享10倍盛宴！预存流量包费用还可以获得话费及抽奖机会！10g金条，三星9308手机等着你！凭此短信可在就近营业厅优先办理！――交大营业厅。
天意弄人啊，谁能想到这个便宜小玩意竟是个翡翠的命！！还冰底飘花嘞，啧啧！！
我最不愿意卖保险了，都是坑老百姓的。
靠。这破手机开机键在哪。没用过三星。
更悲剧的是海内外双保险咱俩都抽不中
r(st)q苹果赶在三星前面做出了可弯折手机了
老坑珍珠，是老被坑的意思么？
下载中心/qq连连看外部辅助/download本站软件用或快车下载，一般是满速...
新华网今日新闻――国务院:鼓励高校毕业生创业
最新骗术转载：在丽都饭店停车，一辆奥迪A6下来一个穿西装的司机，介绍另一个年纪更大些的是“我们公司董事长，来北京送礼没成，马上奔机场出国。有一些上等茶叶没法带走，送你了”
原来是ANTI-CNN啊，商业民族主义
高尔夫明星球员夫妻档，看看成功男人背后的女人们。。。http://t.cn/Gfkyr
上周在我婆婆那里中的毒我快赶上翡翠的速度了噢。
玉茶壶-福宝楼:
咕噜咕噜，话说太后是翡翠的粉。
灭了这娃娃国//以为是吴宗宪哈
开个破奥迪A4你丫的就了不起就能横冲直撞了？姐已经记下你的车牌号，别让姐再看见你！！！
普罗旺斯猪下水
我还在山西移动网厅买了部三星手机呢，呵呵。
独家设计
为毛GRE
老板们，奥迪全系车型试驾车全部就位。欢迎来店试驾。
哇咔咔2013奥迪S6
沙渡
通惠河北路
哪位好心的亲告诉一下，钟铉现在用的是三星哪个型号的手机啊？！
这句话意思就是我一年挣的钱还没隔壁一哥们每年买保险花的钱多，然后我他妈的还每年借很多钱给这哥们！我不是SB吗。
银座警察在给游客指路。外务省铃木小姐说，路上警察最大功能就是指路。
ooo0000:好吧。俺家对面那个古玩城玉和翡翠多得要死！看看都好美
现在三星的东西越做越好了，让人有一种高品质的感觉，快跟苹果的感觉差不多了，不管是三星的电视，硬盘还是手机，小本。
某人下午很爽快的把信用卡甩给我让我去水游城购物，他去谈事情（其实就是去吃喝）。可是我从负二楼到三楼每一家感兴趣的店都逛了，并且喝了一杯可乐吃了一个香芋派现在连咖啡也喝完了，他人还没出现！！！商场也快关门了吧！！！
妹子们自己串的翡翠糖果手钏，甜甜的很漂亮，价格灰常划算，如果能找到点紫色的珠子我也打算弄两串T
今天看了一款翡翠弥勒佛。水头很好，也有翠。价格不菲啊。
要转的！发生在别人身上是故事，发生在自己身上是事故！你保险了吗？
京大蜗牛儿:我就奇怪了，都有保险承认了又能怎么样？wdb居然敢做不敢当！
南京发生枪击事件
@潘石屹
纯电动高性能跑车奥迪e-tron前大灯全部光源都采用高效节能的LED照明系统。前灯可根据周围交通状况和天气情况全自动调节光源角度和亮度，无需再设计雾灯和远光灯，从而在提升行车安全的同时，降低了光源的能耗。
一个89年的小伙开车乱插队追了我车的尾，当着警察面主动说私了，然后又说没带钱稍后汇款，结果一直拖着，等我自己修了车他又说私了不划算还是走保险吧，最后干脆不理会我了。为了区区几百块钱，至于这么无耻吗？
今天与这货约会珠海赛道，4.2
我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享!
我在#易车网#发表了新帖：《大家买车的时候被强制买保险了吗》
35岁生日这天，满身疲惫地回到家，家里漆黑一片，急急忙忙四处寻找螺丝刀，准备去修理保险，不料发现身后站着妻子和儿子，手上端着蜡烛和生日蛋糕，很扫兴的样子。
太平洋寿险被疑套信息
千里马也好，伯乐也好，如果你不是通过自己的不断努力，而是想让别人主动发现你的长处，那，好像真的很难。
正是因为有选择的自由，所以为啥不让别人支持转基因？市面上的木瓜基本都是转基因的，我很爱吃，不知道您吃过没？大豆油有转和非转的，我不拦着别人买非转的，但是我只买转的。
#骚扰电话哥要管！#
阿姨说碰瓷儿的专找外地人的车下手，因为外地的保险公司理赔困难。盛莉说：那就告诉外地人不要来北京，看那些坏人还怎么碰瓷儿。
#奥迪Q3
海豚也能出现交通事故，不过不知道是不是也走保险修鼻子~
我也很奇怪。不过自虐比较保险，否则让他骂谁呢？
在手机上设置了妈妈的生日备忘提醒，该死的三星竟然到点了没有提醒我，害我因为继‘找工作跟娘亲谈崩’之后苦心经营一个月的母女感情再次亮红灯，真想告它。
距亚运会开幕只有100多天时间，昨日，张广宁在广州市委九届九次全会第一次全体会议上强调，拿出决战姿态、强化大干精神，确保广州亚运会亚残运会成功。如何创造条件让市民群众生活得更加幸福、更有尊严，是“迎接亚运会，创造新生活”的重要内容。--评论：新生活尚未亲身感受，旧生活已是千疮百孔
9000余万失业保险基金被挪用！！2011年，失业保险待遇水平全国平均每人每月604.32元！！！请问失业的同志们，你们领过吗？9000万谁领了？报一下。
有点心动了
兴业银行的信用卡
先秦诸子《孔子》座谈会。老子：圣人之道，为而不争，小孔这次大失风度。墨子：反天意者必得罚，我看票房会很惨。孟子附和：得道多助，失道寡助，我同意老墨看法。庄子一摇鹅毛扇：至人无己，神人无功，圣人无名，老孔拍电影本身就傻逼。孔子跌坐于地：靠，三人行没一个买票的
　　一人做明星，全家喜在心。一人做保险，全家不要脸。一人做公安，全家有靠山。一人做股票，全家心在跳。一人富士康，全国心慌慌。(　　　
转：《财经》：某保险公司已赔付7?23遇难客户未在死亡名单！？
公务员叫卖保障房
年底了，老婆没事上网一查车的违章记录，妈呀！奥迪违章11次，每次3分，罚款两千多；奔驰3次，每次3分！我一年得回炉学习几次啊？前两天还跟朋友吹我是个守法司机呢！同时感叹中国经济发达了，交警也富了，摄像头遍地是！唉！没什么，反正我们的一切都是党的！！
都是“网中人”，“圈中人”，绕着圆心不断地转。
牛根生专职做慈善？我超，太搞笑了，他离开蒙牛不再涉足牛奶行业就已经是慈善义举了。用三聚氰胺赚的钱来赎良心？妈的他怎么不去进监狱？
精雕细刻，灵动传神，栩栩如生，厚重大气，有帝王之风。[赞]糯冰种淡晴水缅甸翡翠a货龙头挂件
开老哥的A6去Southampton，奥迪就是奥迪，操控性和舒适性都很不错，开到100mph还是非常稳！
传说中慈禧太后用过的发簪。翡翠的龙头簪子，配上硕大的珍珠和两个紫色的宝石――可能是碧玺，慈禧很喜欢用碧玺――玻璃种的翡翠绿的像是要滴出水来~这簪子太美了。
尺寸大气，造型圆润而修长，点点红翡如梅花朵朵，秀丽可人
天啊，何英茹这个傻子
蒙牛明明进了四个
翡翠餐厅，环境好，服务好。味道不好。仅此一次。商务应酬可以选择。实收九折后两人175.
今天在招行网站也看到了，可以查到每个网点我
【巴菲特旗下伯克希尔公司09年末减持多家公司】美国东部时间2月16日
开始反应慢还感动了一下子......瞬间好虐心//@阝|氵大i:
世家和:此评论比较中肯，看来对于政府主导的环境改变没什么人有耐心和信心了。
紫色翡翠也叫紫罗兰玉，变幻莫测的神秘色彩在翡翠中独树一帜，如艳丽的翡鸟羽毛般展示着自己的紫气东来。
用了苹果后实在很难接受别的手机系统。爸妈有时让我帮他们弄手机，三星的，按着按着心里就冒火，觉得这手机系统怎么设计了七弯八拐的，关个播放器关个图标的都要找一圈的。有次急了直接把我爸手机格式化了，害了我几天都不敢出现在他面前的。。。通讯录被我格完了。。。
国家广电总局一副总编说:"反对大量引进境外动画片。"任志强回应:"(这是)用限制他人的聪明,来保护自己的愚蠢。"
诺基亚下任CEO候选人名单权威分析出炉http://t.cn/GI7Zb
“女生不是喜欢奥迪.就是喜欢迪奥”当然不是
为什么我懂得每个手机都用不到一年呢？？？又要送修手机了，还好这方面我有经验，三星真心让我失望了。。以后有钱买更好的。。。恩。。。
很无语。之前看凤凰台、本港台、翡翠台的新闻，有些新闻被CUT已是不争的事实。可这两天倒好，新闻时间里全是广告，凤凰是静止的风景画面，翡翠是无休止的广告----貌似连CUT的功夫都省了，本港台也只能看到部分新闻。
博Android客户端
貌似领了一个婚嫁金了？还是大学毕业的一个什么钱啊
现在的翡翠啊和田玉啊价格太离谱。。。我想我那块应该可以升值到五万了吧。。。可以有价无市。
对了我手机又坏了！三星啊棒子货果然不是诺基亚。以后坚决不用三星了。黑名单，才买了1个月
不争。不好整。因为同路，何不献花？
每次看看账户余额，信用卡账单，工资数，想买的东西列表，就有要换工作的冲动。。
电梯里的宣传标语，我看到之后的第一反应就是“保险”！完了，木有救了，我觉得我算是沦陷了。
大家也要小心啊！我顿时发现我去年也是这个时间不见了同款手机=
博Android客户端
Galaxy
这个确实。出生证要早办，上户口，给孩子上医疗保险。头几个月保不齐孩子要生病啥的。我们孩子因为黄疸住院10天，也没怎么治，就是烤灯，花了一万多。要是当时有保险大概只要自费2000多。
欧亚兵器谱31：我们应该享受这样的生活：在自家公寓，调上一杯鸡尾酒，准备两份开胃小吃，唱机里放上一段背景音乐，邀请一位红粉佳人，静静地谈论毕加索、尼采、爵士乐，还有性：《花花公子》发刊词。@师永刚:引美利坚观点认为花公子非纯粹色情杂志。这创造了美国人生活模板一个美国男人应当拥有的生活
我常说的就是：没有金刚钻别揽瓷器活儿。站好自己的队伍，找好自己的位置，做好自己的事情。分享图片
日资企业关门'失业人员怎么安排，拿失业保险？
游万得城，试了下三星当前旗舰Galaxy
妈妈是4s.爸爸现在换了个三星note2..我在家现在手机最差。没办法。。工资决定消费啊。。。
小狮子又负伤，今年的保险没白买。
冰种红纹石项坠-可爱滴红萝卜
双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二只、白砂糖二勺（或者不放糖放炼乳,这样会更香纯）
#恋上镶嵌#
没有一个区的社保不坑爹、我在:#朝阳区社会保险基金管理中心#
刀不磨要生锈，结不打要出错。。。背书之余尝试个新品种，算是包挂或车挂吧。「翡翠琥珀（蜜蜡）」
2012、3月、那时的我没有任何烦恼，锦州奥迪4S店归来。心里美美的。T1大爱。
收藏两个核桃叫价上万元退休工人千元淘到5500克天价鸡血石岫岩玉十年价格涨10倍
【《企业看点》--6月10日财务活动报导摘要】
半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
《人间喜剧》首映
在免店想IsI在wC上看，但是台判}剩资K，先^小姐可不可以付W元答可以，在算一算}要6KX好便宜有木有！！！Y果o出50人家f}找美元，o6KX硬湃思艺f}收牛拿出卡硭⒔Y果她也刷不了非信用卡。。好悲催?n?。。再台常再阿嘉，有了炷畹娜颂ξ碚f又不一恿
good
累到]k法思考了，死球球不f你星期六出黹_稚觞N我就去睡了！！！
私服
#七夕#@御泥坊品牌+爱你就是爱我自己，敢不和我那么像么？
三星手机怎么就在2千块钱价位断档了呢。
三国杀，小妞我表现的尽是天蝎的心狠手辣与小女生的无知无识，气死众生！
没有医疗保险的表示得了病伤不起呀！~
靠
我是得好好学学，除了信用卡。
？@那年心伤了:@那年心伤了:@塞纳河流域V:家乡的小河现在都干涸了，河滩上是板结的地块和枯黄的杂草，一切都只能靠回忆来渐渐清晰
蒙牛家中有伊利，感觉不会再爱了//@wait积虑的小孩:感觉不会再爱了//@损友最佳不孤独的PIG哥:感觉不会再爱了！
卖保险的真烦人，真执着、真有耐性。
当才有个泰康人寿给我打电话，其实我不是很明白，我从没有上过这个保险啊？反正我就是很稀里糊涂的感觉。然后那哥们说了句，你的声音好温柔。我当时真的好想回一句：温柔个屁！肤浅！
【资讯速速递】日本一座写字楼近日被日本网民们戏称为“PS3大楼”，是因为这栋大楼与索尼PS3看上去非常相像。
这个梦幻的翡翠群叫幻化，看出所以然了木。。杜_cat
送杂志咯!有16岁的吗?
【惠州百套限价房
老公今儿买了一新手机，三星的i9000，我俩摆弄了一下午才弄明白,看来智能手机不是什么人都能用的呀!但是我还是看好了索爱的x10,准备等我的E72用个差不多两年的时间就换,怎么还不弄一安卓系统的玩玩儿。手写可真累!
以后动车、火车、公交、地铁出行会不会都被保险公司化作高危活动拒保呀
冰糯种漂阳绿老翠花翡翠鱼化龙挂牌，翡翠尺寸高5.20cm
有招行信用卡的同学们，积分兑换麦当劳，超值哦，快去！！！
现在很难吃到看到听到原汁原味的东西了，上次请友人光顾东来顺总店，那个水准。。。汗。。还不如麦当劳肯德基来的保险！
我参加了#
大清是穷人下南洋，大混是走北美，哈哈哈，好啊，都走吧，就剩我自己和愿意留下的女士，哈哈哈，清净清净。
LT系列当初买手机还考虑过18i来着~换吧换吧，三星拍照那个效果真是Orz|||||
奥迪A8中控台够霸气！
回复@阿里巴巴柴森:你的猜测更合理？
//@DJ陶松:张爱玲的话是不是提醒女人们，女人在有生之年，千万别让爱自己自己也爱的男人了解透了自己
空调车做的难受死了，恶心……赶快来根蒙牛冰+
凶手会是蒙牛吗
事实上他是在用三星手机吗？
经典设计的奥迪
号外号外~~我在使用中国银联手机支付客户端-壹基金支付微博分享功能。生活缴费、信用卡还款、机票订购……一应俱全，灰常方便~！欢迎围观，下载使用吧！
站在高处不胜寒呀
又想买衣服了，可就是没钱了，信用卡耍到爆，借记卡也干净了
庭前鸟呜啼春光，家中儿童戏暖床。糟糖娇妻更甜蜜，归心如箭在弦上。
我姐说我以后下半辈子都留着钱备着修手机吧，因为我人生中离不开摔手机，这已是第二部修第四次.我还有一部小小的超耐摔的三星陪了我五年，摔了n次，现在它还依然健在...我看我还是比较适合这种的?
奥迪A2到A8，最突出的差别就是，进气口越来越霸气，根据以往经验，应该定名为奥迪A10吧
#2013计划#
好安静的世界，
米芝连三星-拉面翡翠小笼包。
回复@城中城:朝鲜方面说她86年车祸死了，她后人坚持要找到她。金贤姬用流利的日语告诉田口家人田口在朝鲜的生活。她能熟练掌握汉语、日语、广东话。曾化名中国黑龙江孤儿吴英，潜入广州澳门秘密工作。
爱上开奥迪的了？
那你喝什么？伊利？
强者的较量！宝马M135i对战奥迪RS
【曝光坚定霸气的日系车
国三星
HJ150-9什么时间上市啊？
现在这个手机听电台麻烦
只想要A!
那么巧？我喜欢的车型就是奥迪A6…
发现手机充电很慢，用电却很快！悲催啊……充那么久还不够用呢！#三星9300#
上完吉他课去逛街的意外收获，太喜欢了，想换note2想要三星平板
尼玛手机又抽风了，我以后再买三星就让我挂科挂到死！！
网易《》玩家在线总时长或破百亿大关
遗传学？美容学？难辨
次奥
话说在三藩被砸车后没啥太大赶脚，回来后可快被烦死啦，护照，驾照，信用卡，银行ukey，全要补，而前提是要身份证，还要补，签证还能补吗？我怎么丢的那么全啊@北美省钱快报
器微世界
明天开始去奥迪做打杂
谢谢！！//@罗云水:都有一本血泪帐。你说这年头谁容易？//@爱心人:友谊久恒，情义无价。
农民工的行为的确不对，但要分清过错和犯罪的界限。受害人维权一定要大力支持，但维权并不是伪造证据加重入罪
保险行业充斥着假大空，充斥着大量的三拍干部。在这个行业做领导要学会在拿不上桌面的业绩表现中挖掘点滴亮点。总之，脸皮要厚！
三星在做宣传，请了一群漂亮姑娘，来吸引人们去体验了解三星手机，但是漂亮姑娘们用着的私人手机却都是iPhone！！有意思~~
某人：昨晚我到万达，进门时，服务员说：你是看唐山大地震吧，请领手帕。我背后突然一男生生大嚎：给我两张。服务员问：您是看唐山大地震嘛。这男人说：我不看，我看枪王之王。服务员说：那没手帕。这男大怒：劳资看枪王之王一样的要大哭，快点给手帕。现场一片哗然，该男取两手帕，扬长而去！！
你知道吗？投行股权基金一般要求投资内部收益率超过25%；你知道吗？全球的银行对信用卡余额收取利率是40%；你知道吗？全球的消费者贷款和微小企业贷款的利率都比银行基准利率高出好几倍；你知道吗？大量的消费品以及医药企业毛利率在70%以上！上述高利率从来每有人抱怨。
许怡然就任完美战略副总
一人拥有680套住房在“撼”什么？
话说老公在网上买了一堆东西，买回来后发现差到不行，于是老公就退货了，老公还有退货保险，结果退了之后还赚了几块钱，我去！可以发家致富了！
Spark
人之所以对自己不自信，大都源于童年阴影缺乏关注与鼓励的成长过程所致。青春期开始，十分懵懂无奈的接受属于个体存在的这个“我”时，并通过关注容貌身材打扮的美，来衡量评断“我”的可爱与美丽。那时的审美观，十分肤浅，随潮流且无品味可言。属于个性特色的内质备受外界对美的定义所冲击。但是，与...
这年头有辆车修都修不起，还好有保险
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~@啸月孤狼20120609
你说你要抵制日货，我说我只抵制烂货，蒙牛和三聚氰胺奶你可以继续喝。你说你要砸日本车，在中国见一辆砸一辆，我说那些军牌日本车，价值百万，却横冲直撞，你去砸呀？在中国爱国主义被一群骗子拿来给一群傻子看，结果傻子们却激情澎湃且义愤填膺。
在，用wifi搜到名为“cisco”的“对等（自组织）”性质的无线网络，请问各位，怎么用啊？
我每次运都要买保险的，买了肯定没事，不买或许有事，赌不起啊
落下的你想的太美了！！！//@高诗:
蒙牛。。还好我一向比较喜欢买伊利
妍妞,我的手机就是三星的,代言吧,嘿嘿。
化妆品加盟
晚上在公园跑了几公里，随后进了一家餐厅。今晚的餐点如下：蜜桃甜酒、皇家鲑鱼莎拉、酸梅汁、翡翠南瓜汤、台塑牛排、热玫瑰奶茶、覆盆子起司蛋糕和餐后水果。
//@老喻:王朔小说里，主人公在餐馆里，大声喊:买单!不许打折。
平安优惠好正宗，刷平安信用卡满158元送红罐加多宝！！@加多宝凉茶
评书合集24部
某大V参观蒙牛后发客观评价，招来骂声一片。其实我相信，蒙牛绝不至于到了丧尽天良的地步，之所以会信誉崩塌，是因为老百姓在中国食品安全的问题上已出离愤怒。国外知名品牌也出过问题，比如雀巢、美赞臣，但他们的消费者会认为只是个案，所以这些企业仍能生龙活虎，享誉全球！蒙牛之哀，是当下之病。
福利吖福利！！！换我心仪的那款三星手机迫在眉睫啊！
潘总这比喻在中国不恰当，人家蒙牛往一桶毒药里加一滴奶，还接着按奶卖呢
一个冰种翠色的小佛，肉质很细腻，水头也足了~颜色有了，特价9680元，还是超值的！喜欢请联系我呀，电话13578279260~q1131847495！
几月前，整理了一下信用卡，把一些用不着的关了。没想到，被关掉的中行，还在矢志不渝地给我发各类理财信息，笑话段子，问候短信。介四神马力量？介揍四爱情的力量！！再也没有比默默地在远方的单相思更让人感动的了。
保险都是骗人的东西。
#翡翠#分享图片
班里的wifi实在不给力
//@q不管:
翡翠大王故居内兰草。
纯金的佛像，整块翡翠的佛像，不能用好看、漂亮来形容。有信仰很重要。
魔兽局域网外挂
^磨后，我，得更了。很多不可能的事，@滋欤我都做到了。ψ约阂补文肯嗫戳恕＿@e有迷人的L景，f千的生B。最重要的是，大家的IB度，把我也感恿恕Ｃ魈欤最大的挑穑祝我利吧。摘下皇冠后，公主不再是公主，成鹗俊
网点的富二代耿唯上班一年今天正式离职，大家说不是他才开了个奥迪都不晓得他家有钱，请我们切蜀九香吃火锅时，都说这娃儿低调不张扬。也是，妈老汉把他弄到银行其它可能锻炼不到啥，正因为啥都不懂又容易出错，人才能一开始就把心态放低放平，虚心谨慎…比我小一岁，看起还是多沉稳的。哎，不要走嘛
191天，在茨坝那边在了一整天，胃也疼了一整天，除了逛街和吃饭的时候，其余时间我都是在睡觉。因为实在太疼，开车时我低头揉了揉肚子，妈妈的，抬起头来发现差点就撞到前边的奥迪上了。最奇怪的是~我记得以前吃的黄辣丁都是又小又多刺的吗？怎么今晚这个又大又没刺，难道基因变异？爱你~晚安
色三连星
我在故宫里面小卖部发现了一个空白，以后也许我去填补它。
汤圆瞬间把三星手机用户黑了个遍啊。。。
我顶着风和雪啊
燕剪芳菲锦
那空挡滑行顶啥用，还更费油
坑裹蒸粽
我擦
他是用生命在黑米国啊
今天是我的mini旅程
今天大家有什么想说的啊!网上收听地址http://t.cn/hQPcA
内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？
期望老妈快快回来
又是这个时候工作完,纪念下,运动员可不能倒下....因为现在要连夜敢去长城脚下公社继续.....不过还是感叹今天工作效率,比我预期的快了很多.阿门......
比较楼盘：高新银座、丽湾蓝岛、紫薇新、凯悦华庭、嘉天国际
今天中午去买pizza的时候，捡了一个手机，似乎好像大概是个三星w899，但是我特别特别善良的还给了那个大哥，大哥对我说声谢谢，我觉得自己实在实在太善良了！！附赠：我们四个人的午餐一张。
我刚刚参加了copy
三星手机，车灯照明，拍摄校园，要的要的。
本来就是超级泡沫。手段太老套了，居然还有那么多sb信。地球上有什么矿产资源是长在一个点上的？你说快挖完了就是了吗？还有什么紫砂和翡翠，都是一路货色。这种暴利敛财行业崩掉，对社会是一件好事。
尼玛我用的是三星，砸完了还得先看看手机摔坏了没有在摸鼻子起可休。
翡翠种越老越漂亮，女人越老越有味道
他的手机换的还真快，不用iphone用三星了，哈哈，挺赶潮流啊，哈哈的豚。
1993年成为英格兰第一位黑人职业俱乐部主教练、现年53岁的马科斯菲尔德主帅亚历山大（Keith
海尔，诺基亚，诺基亚，htc，高考毕业有第一部手机。
航意险业务，保险公司心中的疼！爱它！！不爱它！！
沁园春・贺两节」行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，数自行车儿，边蹬边笑。
全球热门事件:
楼下的克里斯汀可以用信用卡积分买蛋糕，相当的给力啊
林海峰n寒的「Z意功夫」，是W路Υ鸬奶茁罚－「上句下句」。上句是你l的，下句就反套用上句的出下句，最後要成金句（quotable
刚才听到有人用花园宝宝的音乐做手机铃声。。。。真是太有童心了，哈哈。
保险不能保证人死复生，却能让生者有条件生活下去！
1、立马起床，再睡成猪了。2、最近超喜欢NB家的鞋子。3、看了＜想你＞特喜欢三星那款手机。4、想出一趟远门，散心也好，旅游也罢。5、真的不想起，继续睡，起床，继续睡，起床？
为何二十多一盒的烟有人买，二十一斤的米却无人问津！为何近期路上开奥迪、宝马新车的主都开的忒稳当！
会展中心！tai
国内首次采用注射方式执行死刑的时间，并非官方所说的1997年（昆明），而是1976年9月。毛泽东去世后，为了研究遗体的保存办法，卫生部部长刘湘屏（谢富治之妻）通知上海的徐景贤，需要找一具新鲜尸体做试验。上海从监狱里找来一个死刑犯，没有送到刑场，在押送车上由法医用注射方式执行了死刑。
能跌到又爬起来，并且成为巨人，佩服您了！
曾经用餐巾纸的小把戏过这俩小帅锅
一不小心成TM黑户了！钱包遗失！内有：身份证，驾照，牡丹卡，信用卡，工资卡，洗车卡，加油卡，车库门禁卡及现金若干，损失惨重！明天即将开始补卡之旅悲催的69！
#智享生活
银行卖保险，不可以再这样坑害普通劳苦大众了。己所不欲，勿施于人。自己不想买的，别人也不会想买。心安理得方可一生平安。
周末一大早的，广东联通扰人清梦，呜哩哇啦的好像是推销保险，迷迷糊糊的听不清他都讲什么…
是丧门星代工的…做工比7寸华硕做得好…
今天去旅游学校看现场营销，随手拍到的美景，惊叹春日校园风光的同时，也在感叹手机的强悍。三星i9228摄像效果给力，一机走天下指日可待！
杯具啊！！！我的手机又不能开机了，肿么办，做业务的孩子开不了机，上辈子绝对是被冤死的。受不鸟了，破手机，破三星！！！修都修不好了，看来你的命数已尽，去死吧！
明天的你
谢谢哦，翡翠的翡色也是一直为大家所忽略，其实他是很美的。。。
09年3月份我还在家里，刚去广西做服装生意表哥，打了个电话说那边生意很好忙不过来，想开分店叫我过去帮帮忙，顺便看看适不适合自己做。虽然家里很多人都说广西都在搞传销，但是我处于对表哥信任。和自己有很强赚钱，没过两天变乘上去广西南宁宾阳列车了。列车停在一个叫黎溏镇上，下...
我原来也是中央事业单位的，同时也有企业身份。中央事业单位各种保险不用交，等同己交。
服务好不好，灾害时立竿见影。
这翡翠'真让我滴口水！我亲姐的宝贝。
我的三星啊，又坏了，然后还原出厂设置了，，然后里面的东西全没了，尾插坏了,连不上电脑,只得求助于某人,又被骂了,,,郁闷,我又不是故意的,突然好想念100多块的189啊,,哎,果然你才是手机中的战斗机啊,的小头目
dnf阿甘左刷塔外挂
//@钭江明:“犬儒”两个字在这里有了惊悚之感。时尚先生4月的封面会有一句话：在犬儒的世界，我们想谈谈人生的意义。
在淘宝买度假产品，信用卡付款成功后收到退款通知。理由是淘宝以账号安全为名，擅自冻结用户账号。操作过程中，用户账号，电脑，信用卡均为本人所有，且两天前操作成功。请人代付，代付人的账号亦被冻结。向淘宝客服查询，得不到任何解释。需4个工作日后发送身份证，信用卡正反面，交易截图方可解冻。
//@陈耀文斯基:要不说我们是和谐盛世呢。和谐，就是没有善恶，就是没有美丑，就是没有王法。当然，屁民是不适用这个规矩的。
这手机效果实在不错，吃惊三星galaxy的强大…
最新活动：222【成为会员，参加活动】
敬佩。
#三星手机我愿意#
赶紧的跟美女联系，实惠啊。
奥迪RS
家庭风险管理师：跳出保险看保险
21世纪引领各种时尚，走在各种高端的手机出炉了！苹诺星，打造手机最潮最尖端潮流。融合苹果的长，诺基亚的硬度，三星的大。我们不做最好，只要更好。
这女果粉说到三星和摩托罗拉手机时候的表情亮了。老罗，我觉得你有信心把她纳入你的锤子粉丝团了永浩可爱多。
终于理解为何三星的手机外形越来越圆弧型了，因为直角专利已被苹果注册了。
#旅游小贴士#
不服不行啊，三星到底是大厂家呀。
5攻略5攻略5攻略5攻略5攻略5攻略
如何看翡翠的鉴定证书？
88元批44元.
还有《蜡笔小新》，另一部我也忘了
以为末日过去手机你都要庆祝一番是吧
太坎坷了手短够不着按钮，好不容易按到，打出来的纸条飞了
去找单身坏男人，正好解决了男女比例失调
【实时播报政协第四次全体会】朱奕龙：发挥侨务工作优势
刚和一阔别两年的日本教授吃饭，感叹其对每一病人带来经验的关注！感慨现今中国医生只关注手术，而忽视术后！更对中国的商业医疗保险失望。
魅族昨日发布mx2
蒙个牛就算了，不能蒙人啊//@秋雨1984:
蒙牛就是个经典案例！
听说翡翠在中国很贵重。明天就翠它了，水头足吧。
叔还没2够
三星手机充不进电，诺基亚手机没电，啊啊啊。
沁园春・车
//@坏猫许筱瑶:LG。你也像猫咪一样有望穿秋水的感觉吗。。
回复@张本领:。。。完全未知的领域
三星Note
尼玛・・・不交社保了，改交商业保险。
我的第一块翡翠，还有点绿哦，水头也还可以哦，说是可以做好几个挂件了。。做啥子呢？
这是伦敦那场圣经上的子弹演唱会吧……
其中一头牛是蒙牛//@一毛不拔大师:上午看英文就笑死我了。楼主辛苦了！楼主好人一生平安1024
中行信用卡下午不能刷卡，网银显示错误，电话银行所谓的贵宾专线无人接听，终于被7转8转联系到客服，人家一句话系统升级就给打发了。之前也不通知一声，害的我以为卡被盗刷了！你们就这服务，那洗洗睡吧!@中国银行
一张奥迪A4L不满足于停在车位上的平凡生活，连日来昼夜露宿在小区过道，与垃圾桶为伴。昨天已经有不理解这种非主流的群众，以抛洒垃圾的方式表达了强烈的不满。今天A4L洗心革面亮丽登场。只是不为重新做人，仍旧我行我素，誓与垃圾桶不离不弃。也不知道黎明时又会展现怎样的惨不忍睹
似乎一夜间，周边的许多人手机由苹果换成了三星，仿佛又看到一个手机帝国的没落。
我觉得最烦人的市场推广就是打电话，难怪保险业被评为一人卖保险，全家不要脸。。
现在想买的手机也就两三款：三星的note，谷歌四儿子，还有肯定以后要降价的诺记920。
中国人民素有将高雅事物通俗化，将小众事物大众化的智慧。就像斯诺克这项英国绅士运动，在中国就成为街头巷尾台球桌的群众化运动。照此理，当将城乡各处台球室取消，全部由国家体育总局经营，并且装备全部装上“绿把”，禁止自带球杆。
保险这事儿
美西之旅小贴士：1）防晒保湿太重要，加州的太阳不是一般的毒辣；2）不用带很多衣服，可以在当地outlet买；3）信用卡用美金结算比较合算；4）最痛苦的事情是点菜看菜单，事先做点功课吧，吃饭至少要付15%小费；5)类似ipad就别带了，没啥时间用。同志们准备去美之前强身健体吧，旅行很快乐，但是很沙度
荣耀主，活出他的模样来回复@白蕾claudia:
起床吧，还要去补我的信用卡和杯具的学车卡，我这个车学的太曲折了。我有种预感，摇号的时候也是悲剧。
这超级本买了4个月，2012.7月份生产、8月购入。就在刚刚几分钟前，坐在床上玩手机时，不小心滑落在键盘上。后来就变这样了！你说你老死机就算了，现在人在国外还有半年才能回国你叫我如何修理？我的手机是iphone，iphone滑落在键盘上iphone没事，贵公司的超级本就崩了，您叫消费者如何相信三星的质量？
千元汽油滤清器
【开年化妆品试用第一波――写护肤心得得倩碧套装】赶紧登录重庆晨网发帖写出自己换季护肤心得（不少于300字），给大家分享好方法、好产品。就有机会获得倩碧套装。
来多张绿色的翡翠墨鱼滑，好满足。
山景坠子，老尔给找的，说能辟邪挡灾，配的翡翠的链儿，我很喜欢。
怀念收音机――七、八十年代很少有电视机，但是可以在收音机里听《大刀记》、《万山红遍》、《血溅津门》、《敌后武工队》等革命题材的长篇小说，改革开放后听《三国演义》、《岳飞传》、《杨家将》、《夜幕下的哈尔滨》。除了这些，还有《东方》、《山林支队》、《李自成》、《神秘岛》、《...
失望的心
《沁园春.车》京城大道,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁,艰难挪动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.街道如此修敲,引无数交警竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛.奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超.俱往矣,还数自行车,边蹬边笑.
好险，我没有这些牌子//@AirTrafficController:还是穿班尼路安全！
蒙牛没让我失望这个牛奶好喝。。
三星是越来越强了,手机,显示器,SSD等都有给力的玩意,离开一家独大的日子不远了!
人们对银行的不满，不仅仅是银行的暴利，更多的是银行控制不规范，并由此产生的对客户的伤害，提款机的假钞，银行不负责；信用卡被开户，银行不负责；存款变保险，银行不负责...........
《活佛济公》就是在拍摄的
湖南台减肥网
今天给自己上了一份意外伤害保险，在新华的老客户答谢会上上的~上完之后从鑫巴蜀走出来的时候我整个人都觉得踏实。虽然我的信用卡还欠许多钱，但是真的不差这100块，下个月在给小胖子上一份。
就射手最拉风！其他都俗气！/@射手座wujing:干@干城章嘉
拖着疲惫的身躯进了家门，看到桌子上妈妈给做好的饭菜，心里暖暖的。西红柿炒鸡蛋，素炒西葫芦，还有生菜蘸酱。桌子上还有一张小纸条：宝贝女儿，赶紧吃吧，不凉。玩了两个小时植物大战僵尸，累不行了我睡了。你吃完赶紧睡觉，明天早晨我叫你。爱你的妈妈！
叶子是高等植物的营养器官，侧边发育自植物的茎的叶原基。叶内含有叶绿体，是植物进行光合作用的主要器官。绿色的翡翠叶子能给你带来活力和好运。
我在这里:#翡翠酒家(新天地店)#
累啊，从北京到天津下大雨车子雨刮器保险被烧，郁闷。
我不看电影，不喝咖啡，拿着广发信用卡算是白瞎了。。。。//@广发信用卡:
兴业银行信用卡还安逸，看VIP厅3D才20块钱！
新款奥迪A4的大灯夜间真心漂亮！！！蓝色的亮光！
干脆叫niubia（牛逼啊）
奥迪Q3我真的很喜欢！
二十分钟了死也注册不成功三星帐户，摔手机的心都有了，什么破烂客户体验啊。
水末子摸上去不如翡翠细腻，没有凉凉手感阿，很容易区分。不过，最近价格也上去了。
如果按《建党伟业》现在这种霸王上映的方式看，票房十亿应当不在话下，然而，这与打开电视机满屏幕都是红歌有什么差异呢？记得导演说看不懂的回家学历史去，我想问，你敢确定这段历史是原汁原味，没有修改那样真实的吗？
甘兹的语境化理论在高英语听力教学的应用
耐着性子看了一半，真想抽张绍刚两大嘴巴子。◎苏香椿，别生气哦
又是一次性的，
@君君萱萱
美国经济真是不灵了，「007」撞的都是奥迪宝马奔驰，「谍影重重」弄两辆菲律宾摩托飙了半小时，闹心
王健林：土地获取方式造就了房价居高不下
日本东京都知事石原慎太郎郎宣布，上野动物园希望能够重新引进一对熊猫，目前正在与中国方面谈判，预计将最于2011年达成此愿望。石原慎太郎透露，按照中国熊猫保护合作基金规定，引进一对熊猫需要100万美元的租金，但经过双方商谈，将费用降低了5万美元。――日本人真是金金计较，总算节约了5万美刀。
回家的路上,,看着倒后镜一辆捷豹超跑从远处飞奔过来,型爆了。。虽然不赞成那种开车行为,,但那车真的太有型了。羡慕加妒忌。。什么奥迪宝马弱暴了
牛刀：一个想当房奴的人写给总理的心声
烂手机没铃声的！只能震动！虽说震动模式有六种
哦，汉代就有翡翠啦，
元芳说翡翠好看，但要注意安全别掉下去哈，嘻嘻。
McAfee一直报告svchost.exe被W32/Jeefo病毒感染，然后就是重启，原因是显示DCOM
家里的三星洗衣机，买了3年多，每年修一次，老公买的手机动不动就死机，质量是有多差啊~~~我受够了，以后再也不会买他家的东西。
#大手机显脸小#
没有同事出任以下群众演员神马的？//@阿福Alan:
圣诞礼物在圣诞那天到手了，很喜欢。狂拍乱拍也很喜欢！接下来的目标是三星那部平板手机spa机！！我一定要预购的时候拿到那台测脂仪还有mini
成功以后的积极面：工作的时间比退休玩乐的短啊；消极面：世界人口继续爆炸，养老保险不亏死啦？
#耐克滑雪#
S呀＝（（洪诘厝ド
新版歌词
回复@大众秘书:学生有时间多学人文素养，否则，中华民族的质量？//@大众秘书:只要大家一起努力这种局面一定会慢慢得到改善！
推剪这个app
我们要像三星GALAXY进军地球手机市场一样
之前还期待它出红色版本的……想不到一转眼就除了更妖更骚的紫色了！好喜欢呢！
星手机官网
丰田10款（霸道）后护板
三星9300手机具有电话录音功能哦！我老公刚在手机上发现，研究中。。。所以打电话说话也是要小心啊！真的会'祸从口出'！
早，你的手机是三星的哪一款。
奥迪A8果然很宽敞，很长
：当成为直系军阀的“傀儡”总统之时，想是身边已经多了一把手枪，勇于用于自杀！！
全球三月街头型人相簿#3@巴黎
头大:三星还好，就是电池不扛用，比苹果消耗还快呢。照相还是三星效果好过苹果。
去银行就是观察人生百态啊，有借记卡信用卡双白金卡却不知道银行不能打信用卡账单也不知道信用卡账单上就有自己信用额度的姑娘……还有拿着工行的卡跑到中信要取钱被告知只能在atm上取又试了两次发现密码不对不知道正确密码卡主本人也不能来陷入死循环的腿特别细的大姐……难怪我妈不肯办卡嫌麻烦……
居然说我们吃情侣套餐就不能用信用卡打折！于是一气之下''''''
有没有想办信用卡的朋友
保险行业的服务流程需要规范和细化，经常受到保险推销人员骚扰的人伤不起~
买份保险
回复@波波猫秋秋:呵呵，18118，吉利数字呢！要发要要发，看来虎年会有好运哟，祝贺你。----//@波波猫秋秋
#招商银行#
回复@阿潘:毛泽东摩羯，邓小平处女，很有前景的一对。
新货两件翡翠祖母绿戒子~
好土的梅赛德斯啊，我还是喜欢奥迪。。。
刚从中国国际珠宝展回来，看的我是眼花缭乱、应接不暇，整个一个审美疲劳！这个展的规模越办越大，也开始细分市场了。玉器翡翠珊瑚也包括了，总而言之是一场奢华的盛宴玉琴。
奥迪品牌一直处于汽车行业领先地位哦，好车我喜欢
面对目前成都的交通压力，只能感慨：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
回复@天蝎酷宝宝:可惜我还没有去过黄山。//@天蝎酷宝宝:是我老乡，真感动，黄山的人民真质朴哦！西西..
申很快很方便的~~只要有信用卡就行
：沙僧最爱说的8句话！我吐口血先。
郑州到北京火车上～妻：老公快看，那人拿的铁棍山药！夫：是的，铁棍山药是河南焦作的特产，去焦作都要带些！妻：不对！云台山才有铁棍山药，上次旅游我还买了！夫：云台山就在焦作！妻…翠刘小婷
6.0能越狱吗？哎呀。。。手机买来一个月多点，话筒坏，修了换了，结果直接升到6.0了。。。我不要6.0呀！不过开始后悔，应该买三星的。好大啊。。。
兰州拉面？？快餐？纠结
能把酒戒掉就好了.我在#翡翠明珠俱乐部#
翡翠把玩件，有感兴趣的吗？
因为某公司的关系，我现在只能用尼康的变压器，诺基亚的数据线来充我三星手机的电了……还能再混搭一点嘛=
Michelle
到不了的话，保险公司亏了。
最近超火的限量版粉色iphone5！16g黑：4850
薛氏古玉掌门信物，如同洪七公的翡翠打狗棒。晶莹剔透的茄子，上面一只透绿的青蛙，叫做紫气东来顶呱呱。第三代掌门。龙空间
常用软件
保险培训很重要。要防止误导。外资如股中资保险，开放更大，中国市场发展增长30--50%未来最有可能性:财产险，车的交强险，巨灾险等。
为了汽车保险的事情和仙人通电话忘记了厨房里给糖糖煮着鸡大胸……发现的时候大胸成了焦炭……锅也烧焦了屋子里全是焦味儿~~！！！吓死了，赶紧开窗通风将火关了将锅连着里面的焦炭扔掉。这笔账也要记在保险的混蛋们头上。
(1/3)游完梵蒂冈，我们开始游览罗马古城。罗马这座有着2700多年历史的古城得以完整地保存下来，让世界各地的游人可以饱览古城风貌，后人真应该感谢那些为保护这座古城的守望者。看完罗马古城，实在让我这个中国人汗颜。我们曾经不一样有一座有着千年历史的古都北京吗？解放后我们又是怎么保护的？
凑够了亮宝啊，期待中。
我把我家所有的专辑、写真、海报、DVD全部抛售了的话,白菜价格可以买一台最新的OPPO手机,价钱狠一点的话可以买台TB上的韩版三星盖世3或者Note2,如果以一个狠宰别人的商家抛售的话,离苹果就只有一步之遥了.
鸦鸦有没有注意到这个问题啊？我是否有还未付款的商品难道支付宝或淘宝就没记录么？如果您有未付款的交易，我买那么多东西，我也不全记得我还有没有没付款的哎
今天有幸去广西最大的奥迪面试，感受到了高端品牌文化的浓厚氛围，快窒息了，压力好大。
这皮肤。。太光滑了。。
宝马320手动
15号线上，边上一女孩玩三星手机，过来一女，问：这多少钱。。好用么。。能用QQ视频么。。三星是不是不好用啊。。这个好用还是Oppo好用?。。几分钟后，此奇葩女默默掏出了oppo翻盖。
Tiffany"s的艺人等着拍照。从我开始看Tiffany"s
今看一友人发贴___沁园春
1200的剃须刀，4000的三星手机。
婉婷17
天天苹果，天天三星，天天都手机。
有慈禧的翡翠专场不？
#大手机显脸小#
《系统论的提出与实践》
我看中的翡翠，被别人瞄上了我在这里:#连云港市第一人民医院#
庸俗的另类
我通过@MSN理财
《沁园春.上班》：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。(摘直凤凰网)
求助！本人钱包丢失，时间10月22日晚上7点15分左右，地点在香洲家乐福超市内，为黑色长版，钱包内有现金若干，橙色蓝色工行卡各一张，身份证一张，尚艺贵宾卡，民生银行信用卡等等会员卡。求证件和卡非常重要！望捡到者请与本人联系！必酬谢！身份证:43072319880124****
《俏丫头恋上》小甜-言情小说
今儿个师傅就放了一小时鸽子，可怜我顶着湿漉漉的头发赶正点，到公司改顶冰棍了，头痛
haha我在这里：#安徽省合肥市蜀山区翡翠路与汤口路交汇处#
欣赏绅士风度的温柔男人，期待你的画展！
我还真愿意烧这钱yeah~哈哈…知识无价！！我一直想进一步知道雅思和BEC这些考试…一直在寻觅市场上能买到的各种经典教材、最新书籍…可你们的外币信用卡这条太差劲了…难道这就是国际水准？@剑桥大学外语考试
早就不喝蒙牛了.
总会听到新闻上说某某台风登陆，那些台风的名字都好有意思，比如杜鹃、娜基莉等等……台风名字到底是怎么来的呢？http://t.cn/bTEhH
定损+修车要一个礼拜保险公司和4S店都是龟速么？姐下礼拜怎么上班。
翡翠啊，最爱祖母绿！
俺很喜欢，但是没有橘子皮。//@沉迷郁金香:@南阳赢嘉奥迪城市展厅:
长城进行中…猜猜和谁打？
所有的保险公司都是垃圾！另外提醒别侮辱狗，狗会用生命保护主人。
现只需开通189元/月套餐（含600分钟国内通话时长,1G上网流量)，就可以享受2988元购买iphone5一台并送三星i699手机一台！如有兴趣，可致电：13377693142/86661117。
全新奥迪Q7――无限动力，无限可能。
怀孕生产有保险，没用这么多，0--3岁肯定不够，往后的还没法验证。
马云赶紧CFO挖过来，淘宝先上。
昨晚去参加同事孩子百天宴，九席，男女老幼参半。席间，有数人烟雾袅绕，无所顾忌，不觉旁人侧目。后来经介绍得知，是男主人在深圳的奔驰车友会的网友。我想这些人不可能不知道在公共场合不许抽烟的基本道理。
蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
绿色动力的
#大手机显脸小#
两年前三星就做了一款不错的运用,用E-INK加触摸做成键盘，手机横竖放的时候键盘自动调整。
买ipad有瘾，看到有意思的就不觉想买一个。信用卡也跑的哗哗的。
下月三星出S4
原来蜘蛛侠怕蜘蛛呀~
iPad使用者多是“自私的精英”，这个定义有意思
尼玛的招商银行！搞个破十元换购，尼玛老纸辛辛苦苦刷满24笔，结果尼玛今天告诉我换购结束了！！老纸N天前就刷满了啊，迟迟显示不出来把老纸拖到换购OVER啊！！！去你妹的，老纸金葵花金卡七年多的用户啊，就被你们这样森森伤害了。啥不说了，下月马上转网，店大欺客哥闪了行不！@招商银行信用卡中心
据说蒙牛也合格了。
三星应该不会让别的手机先用吧。
ing
早就对镇子内的保险公司死心，不买任何保险！遇到推销电话，直接说不感兴趣。然后电话加黑名单！！国平安。
现在看从前的片子怎么都
为毛弄个两厢的老奥迪？租车公司不给力么。。
高保低赔,汽车保险猫腻多。
好看
下午藏宝楼比珠宝展更开心，找到感觉了吧，果-芷若Ada
还有
#补货啦#，上次的黄翡龙牌大受好评，今天补一块，喜欢的朋友抓紧哦。
奥迪R8?
我到南京了来办点私事…今天江苏二十多度…天气好舒服啊！心情一下子变得很好哦…收到天气预报北京还是零度到十度左右呢…快点暖和起来吧…喜欢春天…让人感觉一切都充满着希望…你们喜欢哪个季节呢？
看看怎么样啊，紫罗兰啊真是好翡翠啊。
买保险有什么用、还不如把钱存起来、真是心痛。
中国人寿最拳头产品一一康宁重疾保险，有病有医疗金，没病有养老金!
中国12星座人口比例图：天蝎座占比15%：首先说明各种网络星座投票中天蝎座经常受到吹捧的原因（如最有魅力额星座），无非是投票者天蝎座比例较高。常识判断这个人口统计结果也是合理的（同时解释了射手座的较高比例）。一、春天发情；二、春节家人团聚（如军人等特殊职业）；三、冬天做月子的考虑
雷人标语：某天上街，见一雷人车屁股上写着“驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜，1平，0败”
米斯特pizza，招商信用卡8折。不错不错，头一回享受优惠。只是现在食困很严重
三星手机就是好
操！你丫人话都说不利落还威胁我！信用卡中心，够牛X的啊你。贱女人！向我推销保险，先把你丫舌头捋直了再说！我给你推销金蜜桔你怎么不买啊。得逼得的，居然还说作为交行的员工还不买交行的保险！给你脸了！
初中高中的偶像，记得当时看这个MV的时候一直想买三星那2部手机。
〈〈七^.燕子不回花落I.平起.新韵〉〉t锹N首待w君，粞e嫣t已探春；
还是很想吐槽一下，三星手机怎么都长那样。。痛患者李李李。
手机烂。！三星怎么破解安全模式？求高手！！
我去...这个想法太棒了，简直就是翡翠大白菜级的...
这玻璃配副眼镜不错
西喜欢:那你把你的手机给我
昨天下午温家宝总理与一众财政部委高官莅临北京国际饭店。中国人民银行行长周小川从走进会场大厅到乘坐电梯离开记者视野不超过30秒钟，但短暂一点时间被记者紧紧把握住，有记者大喊“周行长，什么时候加息？”周小川笑而不语，举起右手摆出一个“六”字的手势。该手势随即引发多方猜测。
这确实让人颇感意外，参政议政是每个公民或多或少的社会心理需要，可是参政议政的权利正逐渐的与社会大众，渐行渐远，说的再多，起不了任何效果的时候，多半只有两个选择，一是做愤青继续说，二是闭上嘴去干点别的。大多数社会的中坚人群，早已不再年轻，所以当说了也没什么效果的时候，大家选择了沉默
这个可以。
老公三星手机昨天轻轻掉在地上就不能用了，还是苹果好用.今天老公回家就买了iphone5给我，我也不敢换三星用了，果断用苹果，
这不属于天灾吗？买保险时什么都没问题，赔的时候什么都有问题！！保险公司专玩文字游戏！
三星有很多“破坏性”主意，并且都作为产品推出。比如5寸以上大屏Note，获得不错评价和销量。大厂可以容忍失败的产品，但千万不要像Nokia一样把创意锁在公司。
蟹黄包
稀烂的@民生信用卡
银联盟何瑾:三星9100，很薄的的那种。
当年去中南海，上面的树上结满乌鸦，后来发现，长安街
如果你懂我，就请你少些无端的猜疑，你要知道爱情的根基是信任；如果你懂我，就请你少些莫名的考验，你要知道爱情的底色是忠贞；如果你懂我，就请你少些人为的降温，你要知道爱情的保鲜是心跳；如果你懂我，就请你少些酸涩的追问，你要知道爱情的语言是无声。
看到一座座泰康大厦屹立起来，我们这代泰康的奠基人对子孙们也算有个交代。为了股东为了民族的保险事业，我们的青春绝没有虚度。
本人于12月2日在即墨宝龙广场12路车站被偷手机三星i9300
奥迪A6空间不错啊，这是变相广告么
看了一天翡翠，看到眼都花了~
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（HTC
培根随笔，北京国际图书城
买钱包时往往追求卡片夹多，后来发现卡太多了任何一个钱包都承受不起。借记卡信用卡学生卡保险卡里程卡青旅卡酒店卡长居卡图书馆卡会员卡，卡卡累人。尤其每个类别下面还有不同分支，XX行信用卡，XX航空里程卡，XX店九折卡。活着就是用一堆证书证明自己是谁，再换取一堆卡夹缝里求生存。#穷人卡奴#
奥迪Q8
《窃听风暴》，不是香港那部《窃听风云》。前者是德国电影，英文名The
钟欣桐：谢霆锋对家人很好，而且张柏芝也很爱他，见他们好恩爱，自己不禁汗颜。
前有翻车，后被追尾，下车一看毫发无损，看奥迪男下来一副等判的样子
回复
回复@沟通用心:谢谢
泰康保险太恶心了！！！气死我了！！！让我们交钱的时候什么都不说
//@八苦人生:［心］哀悼逝者，祝福生者！
手机对于我，真的很重要，不仅打电话，看电影，游戏，拍照，储存。没了手机感觉少了个重要的助手啊！喜欢三星9100！
由江涛编剧兼导演，
因为朴有天和尹恩惠的新剧
上善若猪吧，蠢货！
《风流--长风镖局MV》
源源说这是我做的珍珠翡翠汤，谢谢捧场。
【黄舒骏
啊啊啊啊、好稀饭！
听说这个板砖一样的三星手机很火'做个一比一的去挤公交地铁冒充高帅富。
把大家推荐的书罗列一下《仓央嘉措诗传》、《希腊罗马名人传》吉、《中国大趋势》、《中国不高兴》、《中国站起来》、《世界因你而不同》、《藏地密码》、《小时代》、《问学》。有查漏补缺的吗？有不赞同的吗？
翡翠就是爱粘人，惹人怜爱。s-August。
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
谈恋爱了为啥不敢正大光明说出来
天热，小盆友特别爱出汗，姥姥给做的小米枕头，湿了干干了湿，阿姨说，要不换个绿豆或者蚕砂的吧，清凉明目。我说别，蚕砂还行，绿豆就免了，这湿度和温度，说不定哪天一打开，一包――绿豆芽。
三星手机掉价也忒快了吧，让我怎么去换你，还是继续ios得了。
北京互联网服务供应信息,刷金币外挂-怎么刷金币,胡先生,15996952541,广州市海珠区科技园科技大厦,广州游戏外挂网网址:
晚饭下来一看我的车子被一辆奥迪车挡住了，等了一会车主还是没来，就拨打了110，等了一会还是没反应，一辆宝马开过来也堵住了，这时来了个五六十岁的中年男人，说怎么堵住啦？我就说对啊，有个开奥迪的，有毛病的，把车子停在路口，素质太低了！中年男笑笑，走上了奥迪车，急匆匆地开走了！
也许在未来，中国的厂家会变成手机行业的主导。传统的手机业强者会逐渐消失。比如诺基亚，索爱，摩托。三星会是中国最大的竞争对手。
小圣外挂,QQ炫舞外i挂,QQ飞车外i挂,,CF外i挂,DNF外i挂,QQ飞车小圣,外dnf挂,外cf挂址:
像我这种不打算繁育后代同时又买不起房子的人买什么生育保险，交什么住房公积金呢，买个医疗和意外险就好啦~kinshaojie
预存600送三星s6358手机。
蒙牛机器人还挺会讲冷笑话，快抓住他，别让他跑了//@林晓彬Hilbe:
好想买奥迪A4
说的很对，再大点的宝宝就可以看和，我给屁乐选的就是这两本，开发小盆友的动手能力，合作能力，社交能力，听说英语等方面。
一友不慎丢失手机，买了一部三星GLYX。把我羡慕的。这的小心肝跳的就不行不行的~
又看了一集老三国，演到赤壁之战，诸葛亮和周瑜看似默契地一起在手上写了“火”字，但是很明显诸葛亮写这个“火”字的时候想得要比周瑜多得多，小时候看这集的时候，我就想着硕士，博士……有机会还是要一直读下去……
双色球
沃尔沃的核心价值不在总装厂，京、津、沪争沃尔沃工厂可能没有找准要点
想换个手机，三星的7100，9300，4S，用哪一款好呢？
保险广告如此性感~:
有一家保险公司连续打了6个电话来骚扰，直到我表示对保单没有兴趣但愿意买下他们公司，他们才不再打来了。
还好吧我觉得三星手机用来拍天空特别好看。
不带女人玩是聪明的做法
那个我从小一直想嫁的男人（很帅吧），刷爆信用卡，败了一直想买的。还有一群包礼物的人们。恭喜那一群人，你们包的礼物可以送出去了。那个人，下个月要还信用卡了
我娘也被忽悠，外国的不知道，感觉中国卖保险的，尤其是在银行卖保险的，就是忽悠，套一个是一个，他们卖的就是一个如何算计你的产品，你算不过他们。
这个居酒屋比鱼民、笑笑这样的大众居酒屋高级一点，内部微暗，都是四人包间为主，菜也都挺好吃，在当地也算小有名气。除了菜以外，最大的特色是酒，可以与酒吧媲美，特别是鸡尾酒种类很多很多。
等下就要离开洛杉矶了
#我爱NoteⅡ#外观时尚大方，看介绍不错！快让我中个note2，感受下三星这个未来巨头的魅力！抽中我吧星手机官网
经过充胶染色的翡翠确实对人体有害。
第202天
面膜男你好。//@陈泰然:靠，你别装了行不行。还“羞”……切
棒子这点，确实做的很成功，三星手机今年傲视群雄。
吸血鬼日记新一季手机换了好像
腿还蛮美的嘛
最后的结局有两种可能：一、吉利玩不转沃尔沃只好舍弃，利用收购沃尔沃建立的生产基地和银行融资发展壮大吉利。二、玩死沃尔沃把吉利一起搭进去。
骗子今天过生日，给自己买了辆奥迪A8，你们全家人一起庆祝，八大碗，八大盘，多幸福啊
中午出了澜沧江河道，澜沧江水绿的像翡翠，与红河水截然不同。沿路况很好的小磨公路先到了望天树景区。景区属于西双版纳热带雨林，进入景区前路过南腊河，水中倒影很美。
做保险的除了死缠烂打不断骚扰还会什么？本来还有点想法的也被这样的天天骚扰电话给反感透了。平安保险的业务员要么就是买完翻脸不认，要么就是求买不择手段，强烈鄙视这个公司！什么公司文化培养出什么员工来！
【美历史档案：孙中山是美国公民？】据BBC报道，美国移民单位1904年发布的一份文件称，孙中山出生于夏威夷的，具有美国公民身份。这推翻了一般史料说法，即孙中山出生于广东，曾居，在香港求学。该协会发言人表示，孙中山曾就读现称普纳荷中学的欧胡学院，奥巴马也是该校的校友。
又是一大帮人在老据点！听思想家讲经！
瞬间我就笑抽了
{沁园春・周一}上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。今天，你堵车了么？
今日晴，去清华园溜达。周末的配音包括《football
说一个和招行、联通、移动都有关的事：我年初新换联通后付费卡，和信号问题一样可气的还有两点：1.联通居然不支持多方通话业务，影响工作联络；2.联通无法受理银行卡、信用卡自动代缴业务。这两项是移动最基本的业务，但对联通来说比登天还难。好在第二个问题最近通过招行专业版的自动定期还款解决。
开着奥迪，过着每人1k5每月的生活，然后油费呢？难道不用钱买的？
新浪科技讯
朋友们，别买人寿的垃圾保险，骗人的！！！
哪位大人坐火车还是视察，尽然十多辆奥迪和越野军车护送到站台，那场面太感动了可惜在接电话没来及拍个他们握爪的果照
黄灯是最大的府败，有人要发财了，看看什么是真理。按国际惯例：黄灯审重快行。一脚刹车，后面撞。保险公司盈，老佰姓苦。腐败！转。
组图：另类手机
上午去蛋糕房买面包，十三块五，刷信用卡遭拒，店员曰余额不足。我无奈，呵呵呵呵的笑，笑的店员都毛了
@SPEngineering
进货每次都要花的光光才爽
三星手机拍出来效果比爱疯好！不错诶！
315金融消费维权：阳光保险诱导老年人遭质疑
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病
出售国际商务中心写字楼7800元/平米”欢迎大家光临查看！
坑爹的保险维修！修了多少他们说了算！
那天生气，将孩他爹的信用卡没收，不许再用我的附属卡和白金卡。刚给他几天好脸，昨天居然偷偷拿走了信用卡，今早再一看，白金卡已经预定了一张机票了~
工伤啊！老细王RAY
数据挖掘的应用有，银行：聚类（细分）,交叉销售；/超市：购物篮分析（关联规则）；保险：细分，交叉销售，流失（原因分析）；信用卡：
银魂OP4[交叠的身影]
宠物们也有自己的时装周！镶有珠宝的狗项圈、狗狗专用的搬运车，别致的宠物狗香水在时装周中应有尽有。
现在想要那款三星的了,,转让手机
冰种飘绿宽条扁镯，温润内敛，质地细腻，透光度好，翠绿氤氲，辗转流动，丝丝绿意错落点缀，反而平添一分动感。线条转圜如流水般不见一丝凝滞，圆润通透，将上好翡翠的精妙凸显到极致，是值得收藏的手镯精品。
【新歌大首播】
军队要毛泽东思想化是啥意思？
我类个去的，破手机吃流量的很，这个月刚开始170M的流量刚刚短信提示不足20M，真心尼玛坑爹，我TMD连微博都没上过。还是用会我那部不能上网的三星吧！！安分点打打电话发发短信吧！！！
#818招行卡旅游#上次到香港旅游，用招行信用卡很方便，还可以打折。http://t.cn/hbyXm3
我想买辆坦克。“那就买呗。”
昨吃饭被高人教育，原来三星手机的短信是删不干净的哦用三星的同志们小心哦。
第一串是白玉珠+珊瑚佛头佛塔，第二是伽南香嵌金，第三是伽南香+珊瑚，第四是雕桃核+珊瑚，第五是珊瑚+翡翠，第六是白玉+碧玉，第七是雕橄榄核+珊瑚，第八是黄碧玺+珊瑚。
【香港荷李活道南SOHO游玩攻略】
分享柴静的博文：记得
三星手机真系越做越大只，打个电话都要托着，有咩意思。
妈，我要吃切糕
我拼了一遍
面对万网给我的每年续费139元的压力，我终于想起来转移域名了。。。本来想要转去godaddy的，无奈网站怎么也打不开，只好name.com试一下，结果在试优惠码时，一不小心，信用卡就付款了。。。悲惨的是还没优惠上。。qiqiboy.com不知道会不会当掉几天
回复@jetty:王朔大爷
太平洋保险的电话推销真是...说了不好意思不敢兴趣了,居然回一句先生请配合一下工作好么...
y新片
东风路整路啊，外面的喇叭声此起彼伏，唉，不知道今晚回家会塞多久，祝我一路顺风好了
透露个小秘密，我和天下足球的刘嘉一直都是反贝巴的，从当初买到现在用，都不赞同。那笔钱老爵爷为什么两年前不拿来买攻击型中场或边后卫呢？当时曼联缺人的位置绝对不是锋线。
在家乐福抽奖中了一个二等将，1.5折买玉器和翡翠，最便宜得四千，贵得几十万！没敢用！你敢不！！水-蓝冰
尼玛一点带团的心情都没有！都是一帮神经病客人~神马你家到机场的路线要我帮你查，哪站换乘还问我，要不要我弯路去接您啊？神马身上穿的衣服，脚上拖得鞋要不要申报！哇靠，要不要你出去前有几根头发，顺带一起数了？神马信用卡，神马借记卡都不认识，帮老子来句偶有白金卡！！！操~心情火
我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉
7月11日,信用卡遭遇境外无卡支付盗刷;随后多次向银行申请拒付,并提供各项证据;10月11日,盗刷的金额终于回到银行卡中....中国的信用卡持卡人的保险机制有待完善啊...大家也要注意信用卡的用卡安全...
翡翠产地不给人了么
翡翠赌石，开窗翠绿，种质细腻。古雅斋。
父亲节送给老爸一个apple
21就是霸道!!!//@当初为啥要叫微笑姐呢_太文艺:我靠！//@阿肉肉肉肉_:敏智
应毛泽东扮演者@西门不暗
街头拉风的奥迪跑车
《流浪狗和流浪猫》
这个。。。我也办了。。。
明天就要考《失业保险》了，心里有点慌张，因为把握实在有限啊！！
“微”一周推荐(6月2日-6月9日)：
为了野猪妹啊，莘庄也一定去！！！啊，我心中的神作！！
有一次一个买保险的MM打电话问我有兴趣买保险吗？我说对保险没兴趣，对你有兴趣，结果那MM说“好啊，那你来啊。”听到后我立马挂掉电话。
期待已久的翡翠观音终于到手了，漂亮！！！值！！！
《对我说谎试试》尹恩惠落伤心泪
你想多了，大卖的可能性几乎不存在...随身携带没有这种设备的空间，旅游出门专门拍照这个东西不够强大。价格也没优势...三星还是应该在”个人智能终端上“下功夫，以手机为底子把消费者需要的功能全整合进来。
不知伊的这些好翡翠都落到哪里去了……昨天在工商银行还看到一本高级杂志，去年的某一期，封面大照正是她，又在谈奢华物质生活。说到做人，伊实在也太高调了，中国top5唱民歌的大姐，谁家没点好东西啊，就她忍不住，结果就没结果了……
右眼跳了几下，我很信这个喔，不要再跳喽。今天房山行可不要有什么意外啊，赶紧想想买的保险是意外伤害的还是分红的。
蟑螂出没，请注意
高高兴兴上班来，平平安安回家去！一慢，二看，三通过！宁停三分，不抢一秒！买保险，就是买平安…
泥马，用手机打乒乓！诺基亚完爆全场！什么三星小王子，苹果小公主，都弱得抠啊！娟__Lee
提醒的非常好，滑雪危险，是应该普及安全知识，告知危险了。除了安全意识的提高，还要考虑伤害保险的事情，雪场有必要为游客投保或提醒游客购买保险，否则受伤后手术费用较高，不能让游客身体和钱包都受伤。
祝福转者：家有财宝；金玉良缘。珠光宝气才华横溢！//
米国一牛人，耗时44天，使用218792张扑克牌搭成了一个重272磅，长10米宽3米的“建筑群”。打破了由自己保持的吉利斯世界纪录。
车被撞了。。第一次。。保险慢死了。。
Skyfall里面阿斯顿马丁出场的时候，一片掌声。Ms
，知道我和谁一起吃吗?
怎么现在三星和黑莓都采用这么平民的销售方式，地摊货一样地对过往人喊：手机要吗？难道不怕B格低到不能再低吗。。。
哇哈哈哈，我也在玩这个，如痴如狂，如痴如狂啊。。。手机pad俩device重复玩，都通关还不过瘾，现在在努力把每一关都实现道具clear+三星通过。。
这两只戒指，无论设计、做工、镶嵌都是一流；翡翠在钻石衬托下，更显优雅、贵气；翡翠上散发出的色彩，让人为之陶醉，越看越喜欢。
#广发日
【清明节期间沪深交易所休市3天】根据《关于2010年全年休市安排的通知》(上证交字[2009]42号)，2010年清明节休市有关安排如下：4月3日(星期六)-4月
心里空虚，开着奥迪路虎，最终发现这一切都是虚空//@科技周报网:鄂尔多斯在经历了高利贷断裂冲击之后，痛定思痛发展实业。很多搬来此地的企业家都觉得政策太优惠，不仅提供无偿资金和贷款、免费使用土地，当地员工很多人开奥迪陆虎还个个勤快。经历泡沫之后，才知道实业可贵。经历变卖之后
我滴蔡蔡也用的三星的手机
呵呵。保险是必需品呀！否则对不起妻儿老小呀！
开这车才叫霸气，什么奥迪路虎滚到一边去
你们说的是中国*安么
今天去广发银行办信用卡，填表时大堂经理爱理不理的，问她要礼品，索性说没有。随后朋友建议我顺便办一张铂金VIP贵宾理财卡，并慷慨的借给我六位数存了进去，此时大堂经理小姑娘立刻笑脸相迎，不仅给我们端茶倒水，还一个劲的夸我字写的好，问我是不是练过毛笔字，哎！@甜宝魔法地带
在北京三里屯一家酒吧打工的女孩萌萌(化名)与一名男客人多次发生性交易后发现，收取的钱中总含有假币。于是萌萌找来男友金宝(化名)为自己出气。两人用安眠药将该男子迷晕后，抢走了他的手包和一辆奥迪车。22岁的金宝与17岁的萌萌因犯抢劫罪，分别被朝阳法院依法判处有期徒刑10年半和5年。
清代宫廷红宝石手钏，台北故宫馆藏。顶珠、佛头、背云都是翡翠，搭配得很精致，淡雅好看。
再牛叉的三星也做不到零缺陷！
杭州商户导航1杭州西湖附近房产家居
漫画全集
翡翠森林狼与羊明明是bl漫画
什么破三星，联想！四年前在上海买了个联想手机s530，那时花了1400,买回来才知道版本太低，前几天在宏图三包买了三星p3100，2600元用了之后才发现相机象素不高，宣传的时候说8g内存，实际到手只有5
一个可以发免费短信的网站，http://t.cn/ho21x
老大与范冰冰
想买床被子都得刷信用卡
今天试用了一下[活瓷杯]泡茶，感觉水质甘甜，的确是不一样呢。比起原来使用的是紫砂杯。用的是这一款：麒麟献瑞翡翠绿鎏金保温随身杯。
我觉得和俊俊去吃寿司才是最开心的事，重要的是二人都很喜欢吃寿司！哈哈又遇上中信信用卡打五折，吃得那个爽！在你走湛江之前你再带我去吃一次好不？@小马仔blog
新华保险也上市了，又多了一个圈钱的公司，之前和一个新华保险的代理员交流过，好像不小心说了一句新华不好，结果就被怒视，呃，他们的洗脑还真是的……不得不佩服。
三星顶尖手机一个接一个，这让苹果情何以堪？
现在说的最多的就是三星not2了！再也不用担心脸大不敢拍照了
难怪我一直那么喜欢奥迪了，现在懂了，你呢？
本来就是，对泰格伍兹的私生活这种事情至于这么兴师动众去讨伐吗，我觉得对人家的私生活动辄戗讨是人性最丑恶的其中一面，你以为你的戗讨就能造福大众了？就能使神像倒下了？还是雅典好，众神都很丑恶，也威力无敌，我喜欢这样的人物。
还好是奥迪//@杨毅:
翡翠猫眼
婆婆送的紫罗兰翡翠。
奥迪A8、不错嘛
全美难看是难看的了
诺基亚，三星，HTC，苹果。感觉诺基亚新出的WIN8手机不错，天生对IPONE反感。
(1/2)京城大道，千里人流，万里车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦燥，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车分外可笑，街道反复修敲，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数
去买人身保险吧
何时出三星i929版本的手机卫士？60手机卫士。
我知道列和斯大林x^什N後就知道答案了.
三星手机真烂
同事今年七月份在中域电讯买的三星手机，前几天手机不能充电拿去保修.客服说手机充电口坏了是人为因素。不保修，修要三百多。不修拿回被我两根牙签一点棉花和酒精就修好了。我这＂人才＂中域肯定不请。请了早就关门。
三星I919（GALAXY
找高晓松本人，他在法庭上表示过终身当义工，拍摄宣传片。//@AstonMartin低调奢华：可以找个背影身形象高晓松的人，用倒带的方式拍个广告来宣传交行白金卡酒后代驾的特点。
在回家路上，家里的"黄老师"电话给我布置了一道作业：回家将到国家大剧院听音乐会写篇作文！我连忙答应，回家写一篇博客记录下来。其实，我很少去听音乐会，这次因“中国咏叹”音乐会是我的母校北京大学歌剧研究院承办，给我有送票，却之不恭，就千方百计辞掉别的事儿。
上月用@招商银行
我的第一部手机是爱立信，用二年后换摩托罗拉，爱立信倒了。用二年后换诺基亚，摩托罗拉倒了。用了两年诺基亚换用苹果，结果现在诺基亚也完了，现在用了苹果快两年了，我又不喜欢了准备换个三星，苹果对不住了，我再坚持一段时间吧！
下午和其他同事去柳州光大银行总部谈事儿，哇KAO，别人的公司就是好呀，我们进了贵宾室，那才真是TMD的好，再怎么看都比我们的要强。唉，别人就是有钱，在贵宾室里面喝的东西就是不一样。最后，我还申请特批了一张VIP信用卡。透支额度保密，总之很满意啦！！呵呵~
我家芳龄72岁的爷爷真的很潮。最爱穿衬衫背心西装绅士套装。自从买了个超大屏三星手机。QQ微信微薄玩的可high了。
奥迪A6载着我们粗去买糖炒栗子，霸气侧漏
现在觉得很不爽的是，保险+税收太多了。薪水稍微涨了点吧，很快税收涨得更快。老老实实做事情的，过得真惨啊。。。
[大爷这句话霸气了]江苏一位8旬老人和奥迪车主发生争执.车主：“老瘪三，找死啊，当心我撞死你!”老人：“青年人,别动不动就出口伤人！”jc过来协调。车主：“找死也不挑个好日子。”最后老人说了句惊人的话：“小伙子做人低调些,我开苏制T-34坦克那会,恐怕你爹都还没出娘胎呢!”所有人沉默。。。
冰冰那脖子上的翡翠可贵啦！
以前基本是什么车牌都不认识
我一般就163，也没什么背人的，他查你也不知道。
博Android客户端
#石头De故事#翡翠草莓晶手链。18K金绕着翡翠，好贵大方；草莓晶粉嫩秀气，端庄文雅；青金石点缀更显档次。草莓晶：爱情石。左手守护爱情；右手寻找爱情。（自留款，超适合与石榴石搭配哦）
一人太累'要兔幔
报纸哥
老冰种起胶放强光满苹果绿飘正阳绿翡翠A货。
三星的手机是越看越大爱、我都有入手的冲动了哈、咱妈也很喜欢、谢谢亲爱哒末xxy
挂了个可恶的保险营销电话
湖南太平洋保险太特么无赖了，不按流程赔付，强定霸王条款，又特么少赔付1w多，越是妥协你们就越不讲理！国太平洋保险。
三星i9220手机显示充电中，尾插已经换过了，可是一点电都冲不进。怎么回事！求解！！星手机官网。
天呐……对自己狠失望！好在前日将钱转左去保险…人生谁无过，当教训！
怎样让我手机发微博之后不是来自三星Andiord智能手机？？这算技术贴吗?（那些换部手机、用电脑之类的就免了）
中关村鼎好，晚上六点多人还这么多人，生意真好！我来淘一个蓝牙耳机，三星的平板手机打电话太费劲了！
保险就是以最小的投入，挽回万劫不复的损失。
@商炜腿思褓翡翠
李老师说的这几款车我都喜欢，哈哈！尤其奥迪A3
人物周刊：国际旅游岛有很多范本，比如夏威夷、北海道、济州岛。你心目中的海南国际旅游岛，最想建成什么模样?
估计，今后出版业的人才转行的会越来越多，不排除我也做保险的可能，先广告一下。
回复@人神共粉:入神共眠，人神共存。谢了，开个玩笑。//@人神共粉:回复@孔健祥林:先生抱歉！有数有数。新年快乐！//@孔健祥林:回复@我们都是大明星:如今她在海尔当经理，她说：我俩都是大明星，就是感情上坠落的早，成了爱的行星，一瞬即逝。//@我们都是大明星:同感同感
又给女儿上了份保险，主要是理财性质的。为了不让自己辛苦挣的钱贬值，只有多渠道投资了。宝宝是家里保险最多的人了，一个人有两份，多幸福啊。
唉~~~姐姐的iphone逃过了巴黎的小阿之手，竟没逃脱上海小偷之魔掌，甚是可惜啊
很有意境的翡翠作品！
对于开个奥迪A4L就自认为了不得，爱得瑟的，见一次秒一次。不解释！
睡得正香的时候接了个推销保险的电话硬是迷迷糊糊听对方吹了6分多钟然后我说了句不用了谢谢真是脑抽了。
为确保世博期间上海空港安全，今天开始，上海警方正式在上海浦东、虹桥两大国际机场进行特警武装巡逻。
忙完了，秀秀美食，「琼脂炒阿拉斯加雪蟹拼干煎蟹腿柳配花式翡翠兰度」是不是流口水了！
再这样的话我下一个手机还换诺基亚！
这张是“望子成龙”的典故，左边是父与子，右边是龙的造型。翡翠成色和雕工之高档，之精妙已经无可置疑。
最近花钱如流水，买了件1300多的外套，被同事说显老气啊看来我还很年轻嘛入了三星9300的手机，还买一送一，送了一个500多的美的电饭煲，正好我要换个电饭煲，太如我意了，这三星就是比苹果惹人喜哈。
钱权关系网，当然还有美女//@南都周刊:长江的学员喜欢说：我们是一个大家庭。//@西门不暗:
玉是中国人最喜爱的宝石，自古以来被视为吉祥之物，具有驱邪避凶的魔力。翡翠是玉石中最珍稀、最昂贵的品种，被称为“玉石之冠”。因其美丽、深沉、稳重、幽玄的翠绿色和气质深受东方人们的喜爱，因而被国际珠宝界称为“东方之宝”。
增楠Nick:不够保险加车船和较强5000多！心寒！
@黄斌1:人民无代表@秦戈81:这样的委员到底是代表个人还是大多数民众？连他自己都没搞清楚吧！在其位不谋其事@梦中百合5861:从职业出发.显的爱业!@bobieyes:我们的代表呢？
汪洋16字悼鉴叔――“一代宗师，乘鹤西去；南粤大地，痛失英才”http://t.cn/GfDo1
回复@零度以下:不穿太冷，穿了太露，纠结中
晕死了
IBM
66418855真够烦的，三天两头给我打电话，我有钱就去交保费了，超六十天宽限期没钱我就退保了，平洋保险。
出国旅游多，信用卡多的搞个@maaii
笑开怀的弥勒佛翡翠[哈哈][呵呵]小惊喜[礼物][礼物]保佑我开心，平安，幸福[星光][星光][kiss][kiss]
据台湾联合新闻网报道，台湾兽医刘乃洁智慧与美貌兼具，清爽细致的五官与笑容，在网络上早就是万人迷，现在连日本网友都不敌她的魅力。日本网友近来公布“美得过火的○○”排行榜，将刘乃洁封为“美得过火的兽医”，惊艳程度不输台湾第一名模林志玲。
再箭亦是朋友@丘比特爱神
索维洛的冒险家截图活动鉴赏(1)
圈:另外，多个儿子，难道不是最好的养老保险……
现在一年能进口到中国大陆的翡翠原石没有多少了
黄翡翠又称
问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了.答：国产机。国产机时间长。
2013年东城区历年养老保险补缴受理时间可能会有所调整，实施前会通过微博广而告知，请各相关单位经办人员留意下哈。
哈哈哈哈哈，民间自有高人在。
红利股票型证券投资经理变更公告，钱钧离任，由于进杰继续。
尼玛，，为了躲奥迪a8差点撞上保时捷，，今天路上好挤呀，，，@木木文王京
：
“共产主义者恼怒又困惑，因为他们思想中的完美社会，竟得透过他们所不愿相信的上帝出手协助才得以实现。”＿巴黎读摘《死后四十种生活》
连日辗转二三千英里，沿途皆是好风景，趁机打油：「千山尽染翡翠色，驱车兼作画中行。司机莫恋好风景，行路须趁天明归。」
【4月1日起，南航与肯航代码共享】肯航与南航在广州-迪拜、北京-迪拜、迪拜-内罗毕和曼谷-内罗毕航线上开展代码共享合作与自由销售；肯航2010年将持续在非洲扩大网络发展，代码共享航班将为更多的中国旅客前往非洲提供更便捷的航空服务。详情：http://t.cn/h8Se3
我在中国人寿，之前没进入保险行业时并不排斥保险，但多少有些担忧，但真正进入此行业后，才发觉保险并不是很多人想象中的那么肤浅。他是有很大潜力发展的，但最终是不适合自己，只有试过后才知道。
不陌生的吧，拖鞋见过吗？
翡翠冰种镶嵌蛋面戒指和冰种金枝玉叶镶嵌吊坠。戒指的蛋面真的不错。
今日去看了看手机，三星的那台新出的Galaxy
@大光明的四小姐想做事业咖
给力
不是说要下雨吗？怎么没点儿要下雨的样子？这几个周末，因为天热，取消了好多活动啊！大家都躲在家里吹空调不愿出来。不过今天晚上《暗恋桃花源》是一定要去看的啦！呵呵
老爸从云南给咱俩带的翡翠~貔貅、佛祖~幸福安康，招财进宝哇！震忠切克闹。
杰森、奥迪R8，@钟旖-只是喜欢张根硕
问题补充：的鞋号不是偏大吗？
今天快散场的时候才去古玩集市淘宝，巧遇这个清代的翡翠如意，造型乖巧的如意上飘着点点正阳绿，可谓一见钟情，感觉人与物的缘分也挺奇妙，这在别人眼中也许很平常，可那份安静朴实尤如邻家小女孩一般，让我的心满是轻爽自在！戴上她我仿佛年轻了几岁。
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
日本男人不买保险娶不到媳妇：因为不买保险情况有三：1、
爱丽丝梦游仙境八卦：传说作者本是个数学家，给女儿讲故事的时候编了一些情节，后来就出版了。一时红遍英国。英国女王也很喜欢这个故事，跟下属交代：这位作家出的下一本书我要第一时间阅读！这个吩咐很快就得到了满足：下属给她拿来了一本数学论文……(转自@初来诈盗)
游戏名：《美眉梦工厂》（公司的网页游戏）
#中国风念珠蜜腊vs青金石#最近对中国风痴迷得很，用鎏金圆珠、莲花瓣搭配翡翠是最美不过，想像古代美女＂云鬓花颜金步摇＂，不禁喜上眉梢~
俺有奥迪坐也不错啦！
网提供最新最全资料，新手职业指导，职业攻略，激活码，攻略等。网址:
为什么三星手机照片发不了彩信跟微信哦？这鞋那么好看可惜他不喜欢。
我只看到了翡翠，翡翠！！！
#平安2013
我去~~~好喜欢~~~~//翡翠制香水瓶。
我靠！那个大胸的女人！！天雷滚滚。。
好有意思的联想！认真的回答――现年30好几的的现代辣妈当然最想家和万事兴了。五年后的我即将奔四了，那时我还会坐在直播室里与朋友们聊聊八卦、说说美食！！
这世道做乙方真没辙，员工要加薪，物价又飞涨，咱理解。可甲方不给涨费用，还要咱承担社保保险，郁闷！不干吧没饭吃，早晚成“被告”
你们永远都不会理解我这样一个把蒙牛酸酸乳看成肥皂的二逼。什么都不用说了，我先给自己磕一个。
猜猜看，2013年谁先推出8核手机?
希望大家学习下//@我爱改装车:
玻璃种翡翠葫芦，满绿，种好。
617
快两周四的球爷，已经有了自己的世界观和价值观。前两天坐着爸爸客户的A7去爷爷奶奶家非常开心，今天早上吃了饭，兴高采烈地下楼准备坐车出去，一看A7又变回自己家车，不乐意了，离车两米开外的地方站住扁着嘴说：不坐这个车，阿球要坐奥迪，坐奥迪！我的小祖宗，你这是逼你爹妈要奋斗咩！！
古希腊最牛的犬儒主义者狄奥根尼住在一个木桶里，终年以乞讨和骂街为生。当征服了世界的亚历山大大帝屈尊趴在木桶边上，好奇而关切地询问他需要什么的时候，狄奥根尼的回答是：“我需要你闪到一边去，不要遮住我的阳光。”对于这个衣衫褴褛的自我放逐者来说，尊严仅取决于自由的选择和不受打扰的权利。
#我爱NoteⅡ#三星的产品一直很喜欢，大屏幕机型薄，拿在手上很大气。星手机官网
高处不胜寒？不过缺乏了这些高端车型，奥迪要卖什么？还是牛X的态度吗？
失身夜！！！广我叫_黄志安
今天看了看手机，得到两个结论，一是三星9100真好，二是我还是买个小米玩玩吧，坐等下半年的Win8平板。
好讨厌啊！三星手机为什么要做成照相必须有声的可恶功能啊！结果是在韩国偷拍是违法的～
看了一上午，发现不论路虎还是宝马，我更喜欢奥迪。时尚，优雅！！！
优秀的医护人员是“练”出来的，不是读完书直接“华丽转身”的。
您说您要“无业证明”，您知道您这是在社保找麻烦吗？社保的失业保险会更麻烦更繁琐的……
终于到家了...饿得头昏眼花，满脑子都是翡翠的小笼包和水煮牛肉拉面...
少女时代2010年三养拉面CF春季版
北京财经频道
乌鲁木齐
面对满架的蒙牛，我最终选择了伊利。虽然我知道伊利也不是什么好货色，但是至少在我的认知的范围内，伊利还没有蒙牛那么无耻加无赖。我手里没有选票，我改变不了乳业的坑爹现状，但是至少我手里还有几块钱钞票，我还能表一表我的态度！@蒙牛乳业
你看上去非常年轻，所以人家猜不出你的年龄！说明你的心态好！转:
首保很漫长。车有鸟屎好害羞！
幸好三星不是i9那一堆⊙⊙
今天天气挺好，大家一起变态吧！
哈哈//@杨紫陌:回复@赵庭景美:张爱玲说：“你这个人嗄，我恨不得把你包包起，像个香袋儿，密密的针线缝缝好，放在衣箱里藏藏好。”
苹果的在线客服真心不错，几个礼拜前因为APP退款有客服跟进。后来因为信用卡退款延迟进行了好几次跟进沟通，现在又来邮件问我是否收到退款，我都早忘了。都是主动式服务、每次都打那么多字（非粘贴）
二姐买给我的三星双卡双待手机到了总算结束了我每次都要先发短信再打电话给别人的日子了。
纠结多年的三毛离开的问题，最近是这么想的。三毛，海子都有过人才华，很聪明，他们对人生探索到一定高度的时候，自以为已经看透了，到头了，其实那不过是18重天的5重天而已。所以他们不属于智者。真正的智者是珍惜生命的，都具备强大的改变世界，帮助世界进步的使命。
嘿嘿，不错不错。但其实我最喜欢奥迪
留学出游迎来了换外汇旺季，由于近期汇率波动较大，因此，建议不要盲目购汇、超限额购汇，凭需求购买，避免风险；尽可能提前咨询好相关业务事宜，再到银行办理业务；不建议随身携带大量现钞出境，可以带上方便的信用卡，旅行支票、汇票等可解决境外支付的一些信用工具。
这只叫sara的从今天开始与我为伴。。。
我嘞个擦，两张信用卡，一张要还5825人民币+12000日元；另外一张是18.3。。。。。。去泰国之前从卡里取了6000块钱，完全不够还信用卡啊。。。。。。谢特，又月光了
我在这里：#铁岭路50弄小区#可恶的三星手机质量真是差到极点，打死我以后也不会买。http://t.cn/zl11tc6。
一条漂亮的手链！冰种三彩缅甸翡翠a货如意平安手链
过几天，保险公司也该出规定了，黄灯追尾拒赔！
在山西某路边等待出售的藏獒，开价40万，长得跟小狮子一样，据说煤老板喜欢这玩意儿。
陈绮贞是谁？看这名字让我联想到台湾那类拍三级片的女主角。
一天收到短信无数，保险公司，车险公司，4S店，美容院，物业管理处的，淘宝卖家的，信用卡中心的，轮番提醒大雨将至小心出行的提醒！尤其4S店救援电话爱车涉水后操作提醒雨后保养，太贴心了！下个雨这么多人惦记！
幸好俺的绿鬣蜥还在，这货三千多？翡翠做的麽？
演讲中的{维聪。{维聪也没用稿子，是即兴演说。中国传媒大学毕业的她最开始在东方卫视做过新闻节目，做过少儿节目。最后她选择了辽宁电视台，先做记者，主持过气象节目，后又成为第一时间女主播。她和晓明都没稿子，最后，制片人说，大家把电子版发到邮箱里。哈哈，看她俩咋形成文字呢？
什么三流记者，上市就牛逼吗，不上市就不行吗，把事做好才是王道
沁园春・上班》
本周各专柜新到一批性价比极高的翡翠产品，小小的花费就能拥有翡翠珠宝，快来门店认领，抓住最后几天双倍积分的机会。6/6起积分换礼可以比去年更优惠的比例兑换翡翠产品，还有你钟意的消费卡。
经北京警方调查，日本大使座车遭拦事件的涉案人员共有4人，事发当时分别乘坐一辆奥迪和一辆宝马。宝马车上事发时共有2名男子，而另外一名男子和一名女子乘坐奥迪车。据宝马车驾驶员与奥迪车驾驶员供述，双方事前并不认识，只是看到日本国旗很气愤，所以截停了日本大使座驾摘去日本国旗。
交行绝对有前途，这两天见识了信用卡部的手段，先把额度调到普卡上限，然后叫个小妞给你打电话，跟你说普卡升到头了，您这么尊贵的客户开个白金卡吧，一年刷15万免年费，一大堆好处，声音嗲的不行就像女神哄吊丝。当然我最后没开。但也暗自感慨。想想这周在分行5层卡部的客服，真是弱暴了。
《非诚勿扰》第一个外来务工专场夏威夷大奖的获得者，平凡中成就大美丽。水晓仪是一个普通的工人，无欲无求。但却颇受老天眷顾，不仅领走了一个美丽女孩，更是踏上了夏威夷的甜蜜之旅。不由得让人想起来一句箴言“海纳百川
找歌曲请看这里→
超好的翡翠观音摆件。
突然想起了一个铃声对白＂墨尔本的翡翠＂
爱丽丝梦游仙境，驴粪球外面光！太难看了！
：人民日报撰文指出，在一个较长的时期里股市整体上没有给予投资者合理，不能充分反映经济基本面的变化，这就不是某一个投资者的投资水平或者运气问题，而需要从市场制度上寻找答案。基金副总经理张后奇日前也连发数条微博，炮轰A股走过21年，却还是没有转变公司圈钱的定位。
本公司有原装瑞士手表出售，有劳力士。帝驼。巴宝莉。百达翡翠。天梭。QQ269714381有实事图片，13531719175罗生。
我觉得就是一个小品。。。张艺谋拍小品拍上瘾了？
得先定位，两厢还是三厢，手动自动，进口国产？您这个价格区间有点大，看这个上限您最可能成交的区间在25-35之间，这个价位奔驰c，宝马3，奥迪a4，暂不考虑日系的话还有美系车凯迪拉克，君越，法系车标致508等～
即便千日无震
【"*ST"公布召开股东大会通知::全景证券频道】
我不介意你没有宝马，没有奥迪，也不想躲在车里哭，只是，你能不能借辆高点的自行车来接我啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。我好歹1米65的身高，怎么能用那么小的自行车来接我，我还那么期待这趟自行车之旅。。@菲飞之
蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
平安宝宝以及赠品（红宝石和翡翠挂饰）已收到，东西不错，期待你们承诺的菲仕乐汤锅方购物
一年多没用的建行双币种VISA信用卡，邮寄了张升级白金卡给我。。、难道都打探过我狮子座一定会用嘛
定个损这费劲这保险公司让你交钱的时候说的好着呢！狗屁。
转发:
我靠，三星手机淘汰的也太快了，note2
同等~~
三星手机硬件确实不错；可惜ID,结构还是感觉不如诺基亚；诺机部部经典，可惜了……，WP手机其实也不错……
虫翡翠-樱子
Command
#法国巴黎街拍#
ㄨ_要奋斗
我也想知道
在新作《真・三国无双：联合突袭2》中，除了增加玩家操作角色之外，另外在动作...
在犹豫要不要换三星的手机哎。达人们有啥意见么？
Barcelona
有点豪华奢侈的冰种翡翠毛衣长链。
奥迪A9
老罗做手机靠不靠谱啊？~
带起来超嫩的一款经典耳饰，翡翠的绿钻非常有气质[互粉]~~【15.9元】
建行的忠实粉丝来支持了，有建行的理财金卡和白金信用卡，在四大行里建行的理财服务算是最好的，风险很低，不过最近一段时间建行针对VIP的理财产品不太多哎,希望多发行一些收益高一点的产品@jesscychu
“凯恩集团强烈要求遂昌县公安局立案侦查。遂昌县公安局于2010年5月20日立案侦查”，于是通缉了记者------如果我强烈要求立案调查凯恩的老板，遂昌公安会不会通缉呢？
对于三星的手机多窗口，我只能说，真TM蛋疼！
推荐阅读：@ifanr
不管你酒店有什么原因，都不应该拖着员工们的工资不发。领导们从来就不曾想过，他的员工们，有多少人是靠着这每个月的薪水还贷款信用卡。因为领导不缺钱，他不会管他的员工们需不需要这笔钱。这样的企业，呵呵呵呵呵呵..................
在即将坐完这盘＂私车＂后，我很想吐槽，居然是奥迪！！！还是平民价！！！
一汽是不怕没市场的，只要纳税人交一天钱，奥迪的生产线就一天不会停
突然想起，有一年四月一日晚，那晚行路回家，有一架van
抱歉啊，我也看错了
新款POLO
辽宁
六番_香港
与熊掌之争
这是美国塞班岛的海浪，清澈的如同翡翠一般！
怨念～～～没有好好地欣赏。
腾中收购悍马失败，悍马、腾中和通用公司三方都声称是由于在约定期限内该收购未能获得中国官方的批准。但中国商业部一口咬定一直没有收到收购申请――无图无真相。
是几点？我的手机神奇的出现时间对不上的情况。。英国的冬令时你就这样神奇的到了3
其中5-6万个是报刊亭吧？
我相信在我面对大众和媒体现身的那一刻，会有很多戏剧性的东西或事情发生，而且都是颠覆你思维的东东，那一刻，我很清楚，我再也回不来了，这就是代价。
不知我们微弱的呼唤，能否上达“天听”？不管怎样，先支持了再说！
欢迎广大朋友光临奥迪城市展厅
程小|程а荩考]一下_拍「倩女幽魂
犭句日的
内地人不是人吗，哪有这样。抵制蒙牛没商量
可惜我三年半了。不过今年的确有了进步，过去两年我已经行尸走肉了
某美女人肉快递来的牛奶酸奶各一箱，够喝一个月了~~新疆的牧场该是中国最后一片净土了吧，希望伊利蒙牛的不要再去糟蹋了~~
我可怜的百元钞票呀！保养，罚款，保险，等一系列交钱的事呀！头疼！年底不好过呀！
其美貌简直可以称之为罪过的这名美男子，向愣住的Saber投去惊眼艳一瞥。正是因为拥有抗魔能力，所以她才能忍耐住这魅惑的视线。和那双枪的炽烈正好相反，迪卢木多．奥迪那的微笑显得无比甜蜜而清爽。------每次枪哥出场都带着爽朗的笑容向全世界女性放电！！
今天把别人车给蹭了，还是个赖瓜子。后保险杠擦破了点漆。我说给他赔五百吧。还不愿意，那你就让保险公司去换新保险扛吧。SB玩意。。。
淘宝客服还说拿我身份证认证的那个家伙还用我身份证办了中行银行卡，要是他办了一大堆的信用卡又恶意透支不还款那我这么多年的良好信誉就这样没有了・・・・害我也认证不了淘宝vip客户~
驾雅马哈都可以出轨的//@小雨下-:唯独喜欢奥迪的那个……
#愚人节#电脑给出的赵薇五月产子的和成像：
昨到工行一营业厅，许多人刷信用卡取号。随后好几人说叫号混乱，另有阿伯情绪激动。这时一女子风火进来，喇叭立刻为她叫号，旁侯阿姨持票上前质问，女子说你有金卡吗？！阿姨火道：就你有？我也有！有阿叔说我也有几十万的金卡！稍后银行大厅接待人员解释，三百万以上的白金卡最为优先，请看号票小字。
沙拉维心里才A3啊。。。AC米兰全队获赠人手一辆奥迪
还好我是奥迪//@安徽程志:丰田是真不如奥迪
吗的'明天一早去保险公司还不睡'是孤独？是寂寞？你他马就是吃饱了撑的日子过的太舒服闲的难受''明天买点安眠药去！
晕死，我转了一次・・就有50人跟着
有在石家庄上学的么，回应一下，谢谢
哥的第一部手机是阿尔卡特，用了两年后阿记终于基本从国内市场上绝迹；改用诺基亚8年换了3部，诺记股价从30块跌到2块，从当年的街机沦为砖机。最近考虑换手机，三星和苹果纠结半天，决定还是挑个禁得起折腾的换。。。
中天娱乐台正在播出《康熙来了--康熙两性研究所》，一堆女人+@蔡康永
终于将手机刷系统了，以前由于安卓2.3.6的相对稳定流畅以及后续4.0的糟糕表现，更因为三星手机连电脑的一系列小问题，导致迟迟没有动手，昨天帮老尹ROOT了下inogradtov,今天就动手了，三星I9100G，基带ZCLC1,升级到4.0.3，感觉手机分辨率高了不少，界面美观了一些，呵呵~
为什么我每个星期天的晚饭都是翡翠白玉汤我很惆怅。
今天老大突然叫我写文化部的广告文案都是些国画书法、翡翠、印章什么的！这都是什么东西啊，平常看都不会看的。偷看瞄了一眼之前的文案，都文绉绉的下班到家一直对着空白的word文档发呆啊于是被逼无奈的我开始写作文了以体现杭州人民人文底蕴浓厚为主题。
《2012翡翠歌星红白斗
第七十六条
我一定要买奥迪A1，加油，奋斗!!!!!!!!!!!!!!!!!!
嗨以前看朝鲜的言论，就当是看笑话，娱乐一下自己娱乐一下大众，看国内的言论就当是听谎话也不往心里去或者往反了去了解真相，没觉得好笑。现在好了，社会主义国家的优越性出来了，从抵制日货上，我看出了一个ZF的言论得有多好笑，平头老百姓们，你们醒醒吧，人家坐的防弹奥迪，叫你抵制你还傻傻跟上
奥迪R8
我发现我不能玩三星手机。
他还会四处打听，周围有哪些朋友近期需要购买大件商品，这时的他会显得非常积极主动，和朋友商量好，用他的信用卡支付，朋友将钱直接给他去还银行，久而久之，资金实力并不十分雄厚的王滔现在已经拥有了十几张白金卡，可透支的额度累积起来突破了50万元。
昨天三件大事：1
保险公司泡汤掉，人家要25岁UPER_Tramp_Woo_Lisa
真的，这次再让水军米了我的手机，真的就去买三星的大屏了，再不要小米了。
今天博鳌人气旺的一场是白岩松主持的如何让中国人消费。刘长乐说：谁说中国人不消费，赵本山都买了2架私人飞机啦！
是小鬼V:不是吧，我以前用的三星也可以用，HTC的怎么就不能用了呢，表示手机白痴，郁闷
我草他娘
保险公司不赔不一定是它有问题，弄清楚了再评论不迟。
//@古清生:猪比这些官员伟大！！！！//@杜匀风和日丽:万金油式的明白人；人家是为了粉碎你的自主工业，先利用你的廉价劳动力和廉价土地资源来扶持你的低端产业，然后用金融工具来碾碎你的高端自主工业，这是对付中国的办法。现在转投，一方面说明国人的觉醒让他们已无利可图了，走了正好。
蒙牛亮了。//@脸蛋好似红苹果:
#我爱noteⅡ#只要是三星，只因为三星，哈哈哈哈，人品爆发的时刻！！星手机官网
(1/2)昨天拍了一天油菜花地的戏美是美了！可是冻的够呛！今天一大早起床坐了四个小时的车从扬州到上海，
荒郊野外通过wifi打魔兽的感觉，就好似真的穿越到了翡翠林。。。
@枕寒草堂://@杜匀风和日丽://@深蓝NO马英九:所以说国务院和国土资源局的文倒算个屁！
科罗地亚一十六湖，自然天成，原汁原味。就像一串碧绿的翡翠
我知道了。。。三星准备做窗户这么大的手机了。。。地球人已经hold不住三星飙硬件了。。。
护照信用卡借记卡钱包在oxford
居然手机无事喔三星给力。。
今晚你们很给力!重庆一起唱＂红＂，的红!
傻上司，打电话给她，不问我的手怎么了，开口就说不帮她买保险，电话里就一直讲保险，真是被洗脑了。
第一期交房的自住率接近百分之九十九。
还是交通银行的信用卡好，欧洲的消费直接都换成了人民币还款，还会自动调高临时的信用额度。我中行的卡还要还美金，汇率损失两次，难怪中行的盈利下降！更可笑的是我去申请中行的IC芯片信用卡，居然被告知只能在国内用，哪我要申请它干嘛?!中行要是还把卡中心继续交给IBM来做，客户就等流失吧！
珍珠翡翠白玉汤，还是用吸管的。
回复@刘小备:
我刚加入了
我的车也被这样砸过，好在当时我不在车里！不少渣土车都是改装的，安全系数很差，而且因为改装都上不了保险，大家千万小心！
性价比高
应该是大涨才对，追尾更多，买保险的人更多了，哈哈。
没事就好，平安最重要，两年前我在成南高速上也碰到过一辆奥迪车自燃，会不会是该车的通病？//@韦京汉:
是我太久没用三星手机了么?现在电池这么o力啦~
铮爱欣宝
用三星盖世3的同学你们的手机开机是沃3g或G3吗？
躺在自家小床上，舒展四肢，浑身叫嚣不爽，保险起见，多喝了杯红酒，头晕沉，睡觉了，明天快速恢复无敌小超人。
翡翠--报喜鸟。腾冲和顺之物。
杯具了，不过还好有保险
三星手机挖塌了。得找个地方修一下，和电话卡接触的那个点ihababy。
妈咪送滴翡翠手珠喜欢喜欢o(RvQ)o~~
转卖全新三星手机，有意者可与我联系。
我在这里:
yes
谁能救救我的手机三星
我每次看到软绵绵的软男扣篮不进或者被盖帽的时候,
投诉路途上花销超过6600，而且还得搭上未知数x年岁。
虽然整理各种翡翠需要时间'''
加拿大翡翠螺，今天没甜虾。
1000多块的航空保险，坑爹啊！
做保险做到上杂志封面，伤不起啊。。。
三星手机是越做越厉害了。产品线全，用户心理把握全面，国货要加油了！
//@中国光大银行信用卡中心:非常欢迎您成为光大白金信用卡客户。6月白金卡刷卡有好礼哦，期待您参加~~~
#韩国人碰瓷讹诈外国人一亿#
看BTV＜警法目录＞，报道传销、旅游诈骗时，震精了，这些人就在一个密封的空间里，能把二三十人忽悠到屁颠屁颠去买几万、几千的假翡翠。
三星I9008
没看明白，不过那块翡翠确实不错。an奢侈品工作室
如今的照片越来越好玩，相机成为名副其实的大众娱乐工具，好啊！#摄影乱弹#
翡翠炒蛋。我在#紫东芯座#
农业银行你还我钱呀！
所以说三星手机就是笔触流~
好烦呐，好烦呐，修订问卷神马的最烦了，每改一趟还得找人预试，以为可以了结果又得改，人品和耐心都刷爆了，不是本命年也烦有木有//@杜小杜-_-:
起源于法国的潮流品牌LYRIQUE推出最新秋冬季WORK
公司android不能收邮件吗？今天差点转三星
招商信诺保险，挺没劲的，交了一年多才醒悟，明天停了，去丫！
表扬不可乱用！：偶有个习惯，别人做的东东发给偶看，总是先说＂很好＂，然后提修改意见发回。没想到今天被批评了，因为老板认为这东东＂不够好＂，而我已经说了＂很好＂。哎！礼貌性的表扬不可乱用，＂谢谢＂是最保险的！
其实吧，吃的可垃圾了，喝的还是蒙牛牛奶，我感觉吃的标准都达不到，钱都给批发商赚了
打开电视正好看到《天天向上》，歌手丁当在唱《猜不透》，“如果忽远忽近的洒脱
本来前天就想就此发微的！没看的一定要看！看盘=浪费时间！一定要买4、5排中间的座位！观影前少喝水！
优质的翡翠丝毫不比结晶类宝石逊色，其优雅及含蓄的特质更加受到日本、中国等东方民族的亲睐！
#流行潮我看
老婆：“我想买辆坦克。”
一招半式闯《乐土》
回复@娃娃20082008:
三星
#酷云分享#
LIFE
涨价是不是意味着要征收乳品安全税？！还是买每个乳品都会强制买一份保险？！
手机真的不行了，本来想买魅族的，但我亲妈说，魅族是什么东西？不许买，三星苹果里面挑一个。呵呵，我想象我拿着7100的样子！～一副傻样！！
【夜宴③】……《夜宴》主创解释结局●冯小刚：寓意螳螂捕蝉、黄雀在后
请问三星i939无法加密设备是什么讲法，折腾好几个礼拜了！不能连outlook啊，谁知道怎么解决？星手机官网。
蒙牛酸奶一块五。。贱卖了？还是本来就这价格
看右下奥迪的广告，是灵感来源于你们吗@李海超-3G门户
蒙牛牛啊
叫她也换街机吧，到时电话响全部人都找手机。
巴厘岛的海，和普吉岛差不多，但是没有马尔代夫海纯净的翡翠色！巴厘岛的落日却很壮观！
这是注定的。创新拼不过苹果和三星，价格拼不过国产，质量拼不过诺基亚，照相拼不过索爱，手机本来就不是戴尔玩的。
安保险
泥煤的
家里的老人前些天给了块翡翠，据说还是冰种阳绿的。昨天去老庙估了下价，竟然能开价到好几万，将信将疑，今天托朋友再去验一下！
北京大妞与台湾宅男狭路相逢，“我出生在北京，是在如今一片灯红酒绿，其实当年并不算繁华的三里屯一带长大的”，老徐的叙述，无论是文字抑或影像，总是带着一种别样的意境，仿佛瞬间就能拉你进入她的世界。。。http://t.cn/hChaO
牛人啊！失业保险也是你敢拿的？？？
巷怀旧主题餐厅
成长基金
谢谢嫂子对我妈妈的关爱！送我妈这麽贵的翡翠！
去……微信4.3……太考验我的破三星手机了……那个内存……那个……无语呀……
公交车上看见有人拿着三星那七寸大手机，插着耳机用手机听筒打电话，还一直喂喂喂，嘀咕着怎么没声过节吃了几颗丽丽带不是鱼
很不错哦//@奥迪邦:
爱上老大的确是因为，生日快乐！
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价97676元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
枪战大戏！！//@937江苏新闻广播:
尼妹的，中奖了！今天喷底盘装甲，发现汽车渗油，目前情况不明，斯柯达昊锐的质量够可以的，大众EA8888，STI发动机真TMD爱你不容易啊！新车才300多公里，我靠！
“尼泊尔空难”事件，带来的不仅仅是痛苦，也希望国人一定关注一下保险，哪怕收入低，也要买点低投入高保障的意外险！日本人均7张保单。
那必须的。。。哎呀。。要资本金不足的时候，又可以从庞大的保险资产里补足，多爽。。
大战港服年内首测
我不是悲观主义者，可是看到自然给我们的种种警告，不由得还是联想到2012去了。昨天办公室里和同事有一个讨论，拿来分享。如果真的只有两年好过日子，你会去干点啥？我当时的答案是环游世界，把钱花光光。同事很乐观，说，那如果把钱花完发现地球没事儿呢？我笑，那感情好，正好开始崭新人生。
这个对果粉太残酷了//@刘继兴:
与大家分享我所喜爱的照片！piehuey#晒首饰赢翡翠#
很好，我的粉红达人信用卡也拿到手了！//@达人招行信用卡:
潇Analyst
收拾屋子发现7-8年前还在佳能上班时的DV带.具体里面录了什么已经不记得了.为了保险起见,还是毁尸灭迹，以防万一吧！
爱心接力，谢谢大家！
这是葡萄皮吗？//@水银河:
//@达岭:回复@蓝梦家园:回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
周末重口味之夜。赶快来欣赏丹麦男同志版的“非诚勿扰”Dangens
每次看韩剧都好想换三星的手机。
爱情买卖,最炫民族风,伤不起,婶婶的脑海里,果然是我们的风格啊可惜墨尔本的翡翠包车版不能完成,遗憾啊!温馨提示:去江门京华唱K的同志们,不要去521房间啊!那个麦,唱到嗓子哑都没有声音!!
今天淘到的宝贝,海贝+珍珠项链,很喜欢,另外还有几块和田青玉和翡翠,其他宝贝会陆续亮相。
蒙牛最近被爆出了2月30日的保质期，但后经核实这是网友的旧闻新炒！而且是谣言！不过生活中您知道保质期和保存期的区别嘛？您在购买奶制品、豆油、大米的时候注意到他的保存期了嘛？今天中午12点―13点天涯俱乐部@DJ-阿成
哈哈,吃人嘴软.说完在吃.
年关真是不好过啊，我居然也到了信用卡取现的地步了，瞧这些年的混的，一年不如一年了。朋友前两天还打电话说一起去三亚过年，我说我们饭都快吃不上了，还三亚那.......
【洪灾消息】天刚亮看到的是坏消息~~陕西：111人死亡,167人失踪。#四川万源市#：8136户24467间农房全垮，2万余人成为#无粮无衣无房#的“三无户”。年年防汛抗洪，年年百年一遇，难道解决洪水问题比修三峡大坝、神舟上天、举办奥运会世博会还难吗？
他不是骨^哥幔筷PI}是，他有信用卡//@杨嘉松:你觉得猪头哥的信用卡额度购买车买房的吗？//@四角号码:
谁说翡翠不能时尚?自己挑珠子串一串漂亮又便宜。当然水头很重要。
今天在公交车上见到很多迎新的车队，其中一队全是红色的奥迪，很美，希望全天下的新人都美满幸福！！！
不知道为什么，从金融的一个行业换到另一个工作去了。现在我接触的竟然是我曾经最排斥的：保险，但知道它的作用之后，也有了少许的安慰，哎。
我都快被招商银行推保险的气死了！我不接电话就玩命打！接了说没空挂了还打！有事没事啊！！！无论我怎么说没空都不听玩命在那说说说！我知道谁都上班不容易！但是您能容我插一句话嘛？！我也不想这么没礼貌！商银行信用卡中心。
#康熙盛典#今天出票啦~~~#蔡康永##小S##陈汉典##飞轮海##蔡依林##黄立行#，这次真的能在北京看“#康熙来了#”http://t.cn/h97SW
最近常记得到010-82885359
帮忙扩散，中意的赶快入手
综合来讲，iP5当然是最好，无之一。最讨厌棒子三星。其次只有SONY拥有我喜欢的工业设计。
《呼唤地头力》
冰种阳绿缅甸翡翠a货平安扣
当前位置：首页
7月缅甸翡翠不开盘。
那手机怎么看上去像是三星的9100。
城里人在痛骂农民工威胁城市治安的时候，你们有没有想过？是谁让他们衣衫褴褛？是谁让他们干了一年却拿不到工资？是谁让他们随时都可能因公死亡却没有任何保险？你曾经为他们呐喊过吗？？
三星手机质量真心好，屏幕正面着地落在大理石上都没事！呼。
乳品行业：光明、伊利、蒙牛野蛮成长，野蛮倒下；太阳能行业：江西赛维、无锡尚德辉煌生长，悲凉倒下；运动服饰行业：李宁、匹克、安踏疯狂扩张，快速关店......仔细观察，中国的大多数行业都在经历着这样的阵痛，这应该是经济发展进入瓶颈期最真实的写照。
这个地址
《巴黎之悟》是垮掉；纪德是不安一代。
《》重铸恩仇录
新剧来噜！#非常人贩#美剧版感觉还不错~改编自杰森斯坦森主演的同名电影，甚至不少主创都是来自原版，男主角曾主演过#越狱#和#灵医#。美剧版挺给力，整体风格和电影版保持一致，动作戏和飙车场面很帅很过瘾，女角色也比电影养眼多了=
回复@云潇:生产线上都能产出这样的？看来多数人都是用着批量生产的货。现在很少有单独手工制作了货，希望云妹妹给推荐些。
二货司机~抢公交车道还有理了？这十字路口你拐弯不让直行阿？开个日本车这么玩命急着投胎么？口口声声说买了保险了，Y你不知道一车人为躲你的一脚急刹受伤的受伤踩脚的踩脚~我说，撞死丫活该，再让保险赔吧。
英国一只名叫玛蒂尔达的母鸡近日产下一枚巨蛋，重量是普通鸡蛋的6倍，这只母鸡刚刚开始产蛋，这是它产的第四枚鸡蛋
费疏狂
找到一张国庆时候的照片儿，重点是盒饭，哈哈，在长安街上“野餐”的感觉不错，虽然但是大家已经N久没休息，都残了，不过还是挺欢乐...苦中作乐呗
呢度8点开始潮州打冷半价，抵啊。
没有手机的日子很不方便，其实E52挺好，能上网，待机时间长...比三星的好多了~~
在中国工商银行办信用卡有区别于其他银行，在工行不需要收入证明，工行办信用卡注意四点：
保险也到期了'都没有时间去办理'头疼
昨天德国同事说，他们的保险半年检查一次牙齿。我觉得我没保险也该这样。省得病入膏肓了上来就杀神经做牙冠。
蒙牛怎么还不死啊
婆婆的翡翠缘-Audery
折腾一晚上，终于把MIUI给装到三星上了，结果我后悔了，早知道小米系统这么牛，我应该直接当时换个小米手机，而不是存了5000K话费，还月保底588，搞个S兔了，苍天呀！
第六感有r候真的很准。
我就说么！蓝凤凰怎么那么眼熟！！原来她就是《宫》里的翡翠！！
强烈谴责浦发银行！将信用卡客户的信息卖给不良保险公司，三天两头打电话骚扰。更气愤的是，信用卡销卡后，这些垃圾电话还三天两头来骚扰要推销保险，被拒绝后，居然换员工打过来戏弄客户！垃圾，浦发银行！
信用卡很方便，就是经常给你扣除保险费，你说让人生气不，
怎么大家都被关了阿
吉利熊猫联手腾讯拍拍
铃声响起，一看号码，略经忖度淡定放下百度之，果不其然，遂挂之。PS：号码为4000518518，保险公司高频推销专用，正邪不明；若为某公司官方专用，百度会将官方信息置前显示，如麦当劳的麦乐送4008517517。
我们是回到原点还是站在另一个起点――创刊周年琐思
1.18亿耕地红线问题,配合米的粮食战略.
inged_seeds:这是我平时说的最多的话，已经把别人的耳朵磨出茧子了。说多了像念经被屏蔽掉了。大实话呀！
烦死了！手机坏了！破三星太TM不给力了！妈的。
朋友问我宝马和喜欢你选啥。我果断回答奥迪+好感。后来一想有点难度还是大众+不讨厌吧
如手足，那能不伸手。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
郎咸平
★你见过如此性感暴露的树桩吗？大胆联想一下，这是不是GAGA姐姐近期穿衣风格灵感来源呢？（感谢@尴尬的苹果
新华保险可长线持有!
期待中斯坦森开奥迪出现
五棵松修了NZ玩坏的DV，小师傅手艺娴熟3下5除2就把机器问题部分大卸八块，毛病出在显示屏反复开合导致LCD断线，想起N年前一款三星推盖手机也曾在推合环节出过问题，如此推理G12也有这个潜在问题。
《天气预报jingle》：天有不测风云，人有旦夕祸福，你有人身保险，我有天气预报！配乐用忐忑，保险类品牌冠名。洋气！
这就是所谓的加班翠拉芙。
给丈母娘家里放的电脑，系统老不稳定，估计不是木马就是病毒，江民不靠谱，各位说360安全卫士靠谱不？。。。
@罗永浩可爱多://@钭江明:每天转就是为了不遗忘
当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。转
三星手机音质也不比Ipod
周末去四会收的东西中最喜欢的就是这个素牌子了，价格也合理，果断把它收了！这种在翡翠种里面叫“乌鸡种”也有“山水种”之称，它里面黑色的絮是很有中国的山水画的意境的！
刚才
赌博胜负在于房价下降50%的几率有多大？但这又跟茅老师高寿有关。于是这场赌博更像一个大病保险。
刚去了海淀人才
给别人说话的机会，一定让别人把话说完，送保险的小伙子，对不起。
《盗贼团伙偷奥迪三五秒就开锁
我对这种飘蓝花的翡翠好没有抵抗力哦！
有人说三星的手机电量最后一格很牛逼，我也深以为然。。但是刚充完电没多久就掉到最后一格总觉得哪里不对啊。
下午拿到翡翠'真心觉得漂亮'不过很快发给了顾客。希望她会喜欢！m。
现在深深感受到了泰康保险公司的好，非常好！两拒一保，赔付33万，死者家属有保障。
《迷踪帝陵：兵马俑为何没有主帅？（图）》
刚刚太平洋保险打电话俾我.话送我一份意外伤害保险俾我..问我个名
是三星的手机吗？牛逼能识别外星隐形功能。
抵制蒙牛，从我做起！！！//@会散步的猪:
新版翡翠森林狼与羊。
神马养老保险最坑爹了
我内心的追寻到底是什么，正确的道路又是什么。我也好想走一回翡翠梦境，若是有我的导师告知我如何前行，是不是就可以不用如此。achelor在追绿头鸭。
//
//@牧羊地儿童村:
是我是我又是我投稿！！前两天还因为积分不好用要分手，今天却因为知道他爸爸有张交行信用卡而要复合，说是参加
品质估计就那样了，换汤不换药啊。蒙牛，多好的品牌啊，可惜了。//@彩云游戏浏览器:回复@蒙牛微客服:哈哈，这反应真快。但是只在营销上下功夫不提升品质是没用的
另外，就在大家全都关注着斯坦福桥的这场比赛时，很多人可能也看到了另外一场同时进行的比赛，那就是中央陆军在客场顽强淘汰了塞维利亚，而打进决定性进球的是一个日本球员，本田圭佑。再想想上个礼拜朴智星对阵米兰时的进球，心里感慨确实很多。
家里发生了好多事，计划的中旬旅行一直被搁浅…计划买的三星手机也只能看看了…心情很糟糕希望不好的事情赶快过去。好运来好运来。
头一次发了工资还了房贷，还了信用卡，存了基金还有剩，太感动鸟，终于有钱吃加两个鸡蛋的煎饼了。。。
辛
呵呵呵必须像啊~~
妈的，这年头锐志太低调了，还是喜欢奥迪A7！
咬牙切齿的换了三星……估计周一拿到。为了一个#中兴手机#
儿子说那年新东方夏令营去美国，途中一孩子买水，没零钱拿出100美金，对方惊愕！没办法慢慢找钱，还提醒孩子自己再数数，小大款一挥手不用了，回到车上自己清理的时候才发现美国人找了105美元，全车人大笑之，其实可怜人家都是习惯用信用卡消费
今日去香满楼饮了很多奶
润儿来了。种水很润的两个手镯_翡翠吧
美丽的大颗翡翠#钟汉良#
牛奶再好也是蒙牛的，想到这个就难过
等了两个月终于有了新手机啦！三星大饼手机，屏幕看着真是给力！
全城征集“圣诞小精灵”
最新款奥迪车!让美女帅哥心动的马力十足敞篷车。
留学美国：资金准备四大要点。
洁白的花花配上水绿色的翡翠！！这货美得太凶残！！黑檀木古代发簪
实话实说，不喜欢宝马。不过比起奥迪，还是要顺眼点。
八里台示范镇安置区综合场站工程设计招标公告（延期）
这个苦逼的中国杯帆船赛奥迪日兼职，钱少就算了，还要被大boss嫌弃不够丰满，最苦逼的还是被晒伤了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脖子和肩膀都晒得痛到想死，军训十天也没晒到那么恐怖啊，你叫哥还怎么去面试兼职啊！不过客户真的好好人，感触良多，希望有缘再见了。最后，祈祷哥以后运气好到爆！
瞠目结舌，这是很多人乍见北京警方有关“房姐”通报时的第一感受。
蒙牛最大的敌人就是自己的良心，蒙牛做的很出色，把自己的良心统统干掉了，一点都没留。//@lazytutu:黑心牛
蒙牛为啥还没倒闭？@蒙牛倒闭吧
惊现奥迪a8l，霸气侧漏！
真有才，只怕老公不用卡？
财税[2012]40号
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
哇哦~~好像看起来很不错的样子啊。
一次旅行，一辆奥迪Q5
记者了解到，碧玺近两年的价格呈现快速上升的状态，基本与翡翠价格的升速齐平，而比红、蓝宝石的价格升速要快。近五年来碧玺的价格至少翻了8倍，成为了钻石、翡翠之后，珠宝投资收藏的又一大关注品种。
到乡下，买走了全村最后一包中南海，10mg，忍了。
小时候，老师非逼着把不会的题作对了，妈妈要求非把缺点改了；叛逆的我只想把会的做对，把优点发挥到极致，没有完美的人，若将浪费时间在拙上，灵都会于不觉处尽失！
机器猫，长洲高质数教室的外墙
好好学习，天天向上趴
蒙牛孙伊萍“三把火”起底
#我爱NoteⅡ#超大屏幕功能齐全，最重要的是我爸是三星的粉，昨天还跟我说这款手机呢！星手机官网
@1an匝逡发奋图强
万祥商城对面黄色法拉利F430,兰博基尼盖拉多，粉色奥迪R8毒物出现，我和朋友在车上没有下车。。。哎。。。@QZCY杨晨
你得看点进去的大图啊，长得真挺别扭的，别说我是妒忌她
一件“鸿运观音”，就是近几年市场上难得一见的翡翠珍品。此挂件质地晶莹剔透，满身橙红色，经玉雕大师精雕细刻后的观音神态自若、栩栩如生，坐在宝座上，犹如祥云飘过，给人间带来福运吉祥。
你买的房还少吗？我就不后悔，因为压根买不起
我骄傲！咋滴，哈哈，还是换越野比较保险，布加迪都有出租车版的。
东方体育日报方正宇：央视“冰壶台”
今天看了差不多所有的知名的手机官方网站，三星做的好乱啊！作为一个手机控，我有很多的改进建议。我觉得我有必要写些文章了。晚安！好梦！卿月下半残红。
经过六天测试。奥迪Q5不错。
【北京4月开盘楼盘汇总】[大兴]
今天简直是人品大爆发哇~跟老妈在一起真是好运连连，在周大福买东西参加的翡翠讲解活动，偶凭着超高的智商猜中翡翠价格获得胸针一枚~老妈最后抽奖环节获得最高奖项：福星宝宝十周年纪念银币~好精致哦~外加雨伞两把~哇咔咔，太开心鸟~
好朋友们！我要跟大家分享的那个本人创作的文明祭扫公益宣传居然没通过优酷审核，原因是我格式转错了，汗！明天我重新弄！
又被楼上卖保险的阿姨堵门了！假装喂奶躲在屋里不想出去！有个卖保险的邻居真让人头疼！
可喜的是工资按时到帐，可悲的是又调保险基数了，工资缩水了。
好，以后不买平安的车险，人身保险也不买平安的了。看你的微博了，我支持你。-1
我想重新办张招行的信用卡，额度最好5w以上，白金卡就最完美了~
我妈现在买了架收音机，天天放客家山歌给我听还要放很大声，结果后来她转钛放墨尔本的翡翠之包车版！这落差也太大了吧其实我想说我好饿阿。
也还挺废油，加速跟2.0T奥迪差不多，不过也还不错，够了
宣战日本我不赞成。但是抵制日货，我是手指母，脚趾母全全力提倡的。最常见的美津龙，我们买李宁，安踏不一样吗？买阿迪耐克国际品牌不好吗？我也知道中国人虚荣心较强，国产车觉得不好，也不要满大街的丰田、广本、尼桑、马自达撒。大众、雪佛兰、起亚、奥迪、宝马不好吗？中国人怎么了？
今天陪人去中关村买手机,被各种行货水货搞得头疼,最终买了一款三星的水货,但愿好使吧。
牧马人啊始终是最爱,什么奥迪雷克萨斯通通靠边站去
高尔夫名人赛，米克尔森在第二号洞果岭推杆准备抓下第一只小鸟时，小球刚推出后，滚动线路上突然落下不明“神”物，小球正好弹起，改变了路线，最终没有抓下小鸟。究竟是何物作祟，有传言是树枝，虫子，现如今视频为证，大家来评判
国民党溃退时，蒋介石抱怨国民党官员：1，做官不做事。2，有私得而无公利，有小我而无大我。3，重权位而不重责任，亨权利而不尽义务。4，有上层而无基础，有党员而无民众，骄奢淫佚，自高自大，而不知民生疾苦，与民众相隔离。5，有组织而无训练，有党章而无纪律，有议案而无行动。
哈哈哈。。有个傻逼信用卡不知道丢哪了。。结果。今天银行打电话给他。。信用卡了欠5000多、、、哈哈。。被刷了一个苹果走了。。谁让这个傻逼把银行卡密码写卡后面呀。。我开心地很。。、、
一眼看中了那串翡翠小豌豆，买来给她作生日礼物，又配了条铂金链子，挺好看的，希望她会喜欢！
啥也没有卖啥，销售咋推销啊
【女生五年打造《老友记》最全英语笔记】即将就读中国人民大学新闻学院的李志萍，自称为一个出生于1985年的“大人”。她自2005年夏天便将《老友记》的剧本打印出来并开始做笔记，到2006
刚刚收了一个好大好大好大的包裹
#微博体验版意见反馈#三星手机9250升级到安卓4.2,无法在2G网络打开微博客户端
警察建议私了，我本来要追尾的司机500，他不给
难道司马姓是一个弱智姓氏？//@何兵:
还想说一句，没见到兔子千万不要撒鹰，买保险还是要等一等，这时千万不要买，平安老总的年薪都是我们老百姓的血汗钱。
地震的时候，我发现大陆这里传统的动员体制迅速复活，而台湾那里，正举行马英九的就职仪式――我当时对友人说，台湾已经真正跳出这个循环，这才是一个新中国。笑蜀兄写评论：“震出一个新中国”，被批判――新中国是震不出来的。
外貌金钱充斥的节目，引导大众走向浮躁心理。节目中所有噱头全部都是“托们”的演绎，这样的节目不久就会被广电局叫停！现在做媒体是很困难，竞争激烈、夹缝生存，但再难也不能忘记媒体的舆论引导力，#非诚勿扰#让我感到媒体的羞愧，也感到竞争的悲凉，各位观众，别信别想别讨论，戏剧而已，没意义！
免费无极外挂
郭德纲2011年6月最新相声--德云社15周年6月6号专场郭德纲于谦相声《》
敢不敢替换掉蒙牛。。全家支持你们过来。
真后悔买这个破保险。
手机更新顺序：三星?西门子?诺基亚?摩托罗拉?诺基亚?夏普?I。哟哟哟。。。
今天逛了一整天好累啊，想买手机了，看了三星和联想的手机，就不知道要买哪一款，真纠结~~~
阿娇看涨。江语晨和戚薇是谁？
专家建议：每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！
上火山，下热海，赏翡翠，观演出，品腾越文化，云南腾冲第一站，北海湿地。
我心中完美的座驾。//@奥迪邦:
蒙牛记者会时，说的我保证蒙牛供香港的牛奶品质肯定高于内地，一样一样的企业们
玩转M4/3
《爱丽丝梦游仙境》这部电影好不好看哪？
太可怕了，平安无处不在啊！今天刚给小宝儿办完出生证，门口就有咱们业务员来问保险事宜了。业务员也够专业的！国平安
“本报讯
丫丫和妈妈分隔两地D3日。早7点就起来，收拾收拾带她去市区办点事，再想带她吃吃玩玩。临近中午外婆要求回去吃饭。回程在车上睡着了，只好慢慢悠悠的让她睡足30分钟，午后和外婆玩的很欢，还会指认过往的奔驰宝马奥迪，外婆很惊讶。晚上提前一小时洗澡喝奶睡觉。@小轲她妈
“中山陵前会高朋”：http://sinaurl.cn/bHpjv
说起我的嗜好'其实不多'除了买鞋还有香水内裤袜子'翡翠音乐字画古董'老北京ibm鼠标和路虎。
社会医疗保险体系的缺失造就的人性泯灭。
#卢安克~柴静#我想起
代售品牌移动电源，苹果三星HTC等手机专用移动电源，5600毫安充3~5次满电，8400毫安可以充4至6次，出远门熄灯不再怕手机没电，另外还有原装苹果耳机线，充电器，数据线。
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
点滴幸福从新蒙牛开始！//@就是十一:
信仰如玉，纯似翡翠。下玉平洲器。
今晚是怎么了呢？原来你修好了手机，你这么多朋友，电话卡一定塞满了吧，用你那台小三星可以显示另外三组250个号码的sim卡容量哦……
@w好.好的{玉髓再艄庀抡.就要@.冰N{玉髓最美了.@w值得珍藏.但好的{玉髓可是跟好的翡翠是一.r值B城呦。
这个月想买的东西还没买完看到信用卡帐单就萎了…救命说好的再TB就剁手呢_(??`」
#赵薇##画皮#
脑残！三聚氰胺夺取了多少幼儿的健康，你们砸三鹿了还是砸蒙牛了？中国股市套了多少股民的钱，你们砸证监会了？地震死了多少人，你们砸地方城建局了？动车尸骨未寒，你们砸铁道部了？多少孩子失学上不起学，你们砸教育部了？无能的打砸抢！
怎么就不相信保险呢、、、、、、、、我就不明白它有什么不好啊一生的保障有什么不好。
哇哇！！！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯！维塔斯在北京环球春晚演出呢！！！太棒啦！早知去看看现场录影了……大金ZA我可等你出来呢啊
伤不起，月结要还钱，信用卡4879元，外债4500元，真的伤不起，工资又未发，发了都没什么作用！
郁闷死了，大半夜的跳闸，烧保险。人品如此之差！！！
我发现，官方检查出问题的都是光明，民间喝出问题的是蒙牛哈哈
老坑，玻璃种，翡翠，真美，价更美。
好久没打车了好像，地铁还比较保险
今天一家人庆祝了老爸老妈翡翠婚！
翡翠白金钻石项链.耳钉.大气.
其实大多人骂小米的原因并不是因为它是期货，而是实际的体验与你在发布会上吹嘘的太不相符。你的手机注定与iphone还有很大的距离，可是你一味地通过与iphone相比提升米粉对小米的好感，这种传销式的营销手段令人发指。如果小米真的想做一款好手机，想赶超三星
//@小小李静:诚谢你夸奖！！还得向你看齐啊！！好词在故乡啊！！呵呵！！
昨天表现特别好，特意取了现金去了玉器店，虽然心里想的是不花银子，但是却特意取了现金，分明做好了败家的准备。可是，可是，看到了喜欢的翡翠，也挑出了喜欢的南红，最后还是没出手。哈哈，就当是赚到了吧。
您应该知道保险业务员是现今最苦逼的一类人，没有底薪、没有社保、没有保险，流动率最大，压力最大。当然保险公司的官员们就最富，富的原因就是有着这些大量苦逼们。
三星手机又让我心动了，咋办咋办？为撒苹果用不坏呢。
玩到钭ㄒ盗艘思摇！//@打哈欠的猫崽:
今天启程去北京，昨天在MSN上留言要常驻北京一段时间，结果有半年以上未联系的同学问：你当代表了？这......这是装了我长达20天装备的行李箱！可是陪伴我去过伦敦呢！国际路线的！
美国同事看感冒花了500多刀
回复@和初九:支持国内信用卡，但是转运地址可能不行。我前几个月用国内信用卡+美国地址买过
如若是黄色皮肤，会不会被认为是保险公司的。
我最近买的是伊利的//@101健康生活网:蒙牛能靠谱点吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
罗马双雄决定奖金成色！
三星手机铃声完整的歌里有句my
@朱学东:同感//
一汽宣讲会,直接把奥迪开过来搞车展,真心霸气了
网银不是7*24了么？怎么跨行转账还会系统状态不符呢？
年过完了，节也过完了，明天孩子们开学了，新的学年，祝福孩子们学习进步，身体健康，幸福快乐！今天的餐桌，主要是体现了多彩多姿的生活，孩子们的世界是炫丽多彩的～
【见到这些影片绕行】广电总局推介28部建党90周年献礼片
基金手续费
蒙牛我以后是真的不敢喝了=
完胜one
的表弟三友化工
买保险不能买PICC，服务质量太差啦！
玛拉格壁。洗澡时把翡翠挂件给摔碎了?赶紧上网查查该如何解
山西，又TM山西！！！！以后谁TM不想活的就去山西吧！
【创业中国高峰论坛】
王小峰老师的博客《不许联想》一直托管在我北京的服务器上，两年多来，我们申请备案一直没有回音，即不批准，也不拒绝，这招太狠，所以只能在网页下方注明：京ICP正在备。终于熬到今天，被封锁了域名。现在紧急启动
在我心里奥迪比宝马奔驰更有内涵，就是喜欢奥迪
三星的这款手机别名：不要脸~哈哈；4s在它旁边看起来小好多~
不显示我的三星盖世兔，买了两年宽带送的手机竟然显示。
“中弹”了，希望不是“死”的那伟位……
购机必备。
亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
手机貌似快顶不住了。。。擦。最近经济都不允许的。肿么办呢，难得要让我用#三星蓝瓶#的？？？
诗宝啊~你终于出山了~话说感觉这只猫真的营养很好，你看那毛发，而且看起来挺干净的，想直接抱走。可惜土豆实在太怕猫了=_=
九斤大龙虾
@丘比特爱神
回复
开着奥迪去滑雪啊，这也忒霸气了吧@天翼哥哥
周末去银行的时候被忽悠买了保险，现在又觉得被骗了，心里有点不踏实，是就等6年了呢还是直接取出来算了？？
生病之后就是事故了，保险公司只为风险保险，不为事故保险。
我真的不懂用三星也不想去研究…我是有多土
@云涛阁主
谁来找我定把500浴凰OTZ
想买一个翡翠的物件了
无聊，和买保险的小哥聊了起来，最后我输了，我说咱就聊到这吧再跟您聊我就觉得我离死不远了.
中秋节早9时左右，老婆开车送女儿补课，追尾奥迪A6，我车前他车后保险杠造成稍微变形，待保险公司处理，幸好小事，真郁闷！！
#阳光保险客户服务节#阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。
【时评】被免职的石家庄团市委副书记王亚丽造假升官一案令人瞠目结舌，她“除了性别以外浑身都是假”，却能够瞒天过海、步步高升。这一案件暴露出一些地方官场生态的恶化和官员伦理的畸变，也暴露出监督的缺位和制度的疲软无力。
今天在网上一连看到几个种水色堪称一绝的漂亮翡翠圆镯，把它们放在一起比比美。
现在外面的东西都不敢吃了。
怎么王菲连找人写首歌的心思和钱都没了吗？
集团王义芳
怎样才能共创和谐社会？
著名经济学家、原社科院经济研究所所长赵人伟表示：“现在我们的人均寿命比30年前大大提高，60岁退休，活到90岁，吃30年养老保险，说不过去啊。”mb我惭愧死了。
我在(三元桥店)：很浓的乡土气息
我真心想知道为什么我的Galaxy
[今天是个特殊的日子]T-mobile
媒体为什么沉默？天天报道各地反美情绪暴涨，怎么不先看看自己国家？日系车，性价比优良，车型传统，是普通老百姓的首选；机关单位，那都是德系车，大众，当然最多是奥迪。所以，他们不急。德国的不说，美国的车怎么能逃出呢？谁都知道，日本背后是美国，美国宣布支持日本。
出啥问题了？NNDT,两个三星手机同时出现短信不能发出去的问题，可以打电话，可以收短信，就是发不出去？逼起我换么？？？
这项目看法：上市公司不差钱，高管至少奥迪，日常花费大（招待好），子公司正高毛与负净利！合并报表一出，没明细账看，外人啥也不知（与看不懂中石油合并报表一样）。还有江浙地区的银行承兑汇票交易活易，各种银票分拆、转让，长三角特色可真是债权债务满天飞。。感触很大。
我调查的是那些嫁给中国男人、或者曾经有过中国男朋友的白人女性。我问，中国男人在床上的表现怎么样?她们回答说，很好，有人甚至评价为“完美”，还有人第一反应是“你们中国男人对自己在床上的表现没信心吗?”――转自《中国女人，请不要和老外上床》，传闻是新东方校长俞敏洪夫人所写，不知真假。
为了还信用卡卡数，不得不从存款中取一部分出来，最近还款能力超差啦。可是，看着钱从存折中取出，为何如此心痛，唉！都是信用卡惹的祸，不管是金卡白金卡，都赶紧取消吧！
一人干银行，全家跟着忙；一人干保险，全家不要脸。#面试总有新收获#二白不太二
39万的修理费，除掉保险公司赔付部分，她还是要“赔”掉一辆新雅阁。
广西河北山东东北
招行活动多，优惠多。喜欢招行，更喜欢招行信用卡。好运来。
新机nexus
熟人间的小幽默。因为我回复的对象是做房产媒体。@赵丽华
答案：rashly
坑人的蒙牛！！
今天去联通营业厅兑换积分去了，哇卡卡，还不错哦，1500分换了个不错的礼品，觉得跟信用卡积分一样好使，营业员服务也很热情，联通不错啊@陕西联通@中国联通陕西客服
在大上映拿下首周票房冠的《十月城》演T，22日抵_台承鳎≈幸角x霆h、范冰冰、胡等人通通砹耍徊贿^最受目的x霆hs只停留短短四小r，而原本也要在同一天樾碌觊_幕硖ǖ年冠希，Rr也不恚扇瞬辽矶^，不免人有所想。
#高跟#
谁是在杭州的宠物医院工作的。我在路边捡的一只小狗，得了疝气这个病，养了2个月了，现在急需做手术，介绍个靠谱点的医院吧・谢谢
：北大巩献田就茅于轼批评毛泽东一事表示，茅的行为涉嫌侮辱罪和诽谤罪。根据刑法第246条规定，行为人必须是对“人”的侮辱和诽谤才构成此罪，毛泽东早就已经是一具，不再是“人”，也就不是犯罪构成中的客体，巩献田此言太荒谬，足见其法律素养之低。北大法学院怎么会有这种货色呢？
#民生信用卡分享有好礼#最好的XX省的人啦。最好人啦。他真的好好人啦。真的啦，他对我真的很好啦。不管是专业还是生活上啦，想不通的事情找他说说就能想通啦，很好的一个人啦。
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。我Hold不住了。。太漂亮啦
珍珠翡翠鲫鱼汤，井氏的吆。
楼下遛狗，接到保险公司的电话，说是账户余额不足，划账没成功。不可能啊，一个月前我就存好钱了，翻出存折一查余额，果然是不足。原来是有一个存折和卡绑在一起的，我一个月前是从卡里转到了折子里，猪脑子啊！
刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
@
大内群英我记得没有哥哥的，续集才有吧，演方世玉。
流浪的它们你们会不会关注呢？从宠物商店或动物繁育者手中购买一只动物就夺走了一个无家可归的动物可被领养的机会！殊不知，它们有许多还是很健康很活泼就执行了安乐死！这公平吗？
大家千万注意了，平安保险和宅急送如此对待顾客，可诈骗钱财有什么区别呢？大家都不要上平安保险，甚至要慎重上保险。反正我是对于中国的保险，能不上就不上，单位给上的另说！
海豚湾刚刚获得82届奥斯卡金像奖最佳纪录片！片中里克・奥巴瑞的一句话印象非常深刻：“为什么不把海豚放生呢，这让我睡不好，我看着它们分娩，生病时照顾它们，我会筹集更多钱把它们从海豚馆买出来，然后放生，而那时我却每年买一辆新保时捷”将婚的夫妇们可不可以拿出你们红包中的一部分做点什么呢？
我手机坏了。。同志们，给我推荐一款吧。。疯5？三星s3？LG
嗯，现在出差就用它进贵宾厅，研究了紧急车辆援救，很给力！
回家的路上看到一辆奥迪R8超漂亮啊?牌照也牛沪LB8888
宜宾：宜山、宜水更宜宾！
上语文课了，老师又系度牛叫啦，烦吖（全班最憎噶老师“蒙牛”）、、、唔小心影到左吖佬添。
老爸的杰作…@罗建SVW
#秋季终端冲刺计划#号外～号外～三星手机降价大优惠，最高下降700个大洋，真系有畲笾桓p随街跳咖！唔买都睇睇啦！SZZC
希望光明走的更远，别像蒙牛伊利
牛逼的葱爆羊肉跟木须肉。。。现在好好回味下！翠蚺。
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
宁Xn
“华山再高，顶有过路”这句话是肯定句啊！
自燃都是奥迪的专利呀。捷达怎么也来凑热闹呀？
【凤姐白色婚纱秀纯情】前晚，网络红人凤姐罗玉凤来到杭州。凤姐说，她这次来杭州有两个目的：一是到西湖边看看有没有帅哥，二是应杭州安视觉摄影工作室邀请，拍一套婚纱写真。从某些角度看，凤姐化完妆后还是有点明星相的。
不懂事的时候对德国有好感，后来知道了真相。疆独总部在德国，达赖在德国享有至高荣誉
[沁园春・上班]上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。//@大举1985:经典//@全球微小说:太写实了
目前，中兴手机50%以上出货都在国际市场，其中在美国市场增长最快，2012年已成为美国第五大智能手机厂商，位居三星、苹果、HTC和摩托罗拉移动之后。何士友对此表示，中兴手机全球最大的市场为中国，
夏至（summer
有钱也不买保险，保险绝对是坑人的，卖保险的人绝对是虚伪的。本人有感而发！强烈愤慨中！
这是北海道Club
老师又在讲翡翠森林。果然是超级搅基神作啊。nari和中村狮童的配音至今记忆犹新…――不要辜负那一夜的基情心一半的脚本
等等……到底是被杀了还是被爆菊了啊……//@使徒子:
食堂的蒙牛出问题啦，日期被涂改或外包装盒与独立包装不一致，牛奶严重变质，水奶分离，请大家相互转告，不要喝！
hebe代言的是三星的手机！！正好我打算买的~~！哈哈哈~~！！我买定了三星啊~~！体力占优势其他都是渣的玮爷。
次款翡翠节节高：寓意为“芝麻开花节节高”，就是说像芝麻开花一样，一年比一年好，节节高升，吉祥之意！
1.男人说:我是英雄。女人说:我是美人。结果:英雄难过美人关。2.男人说我是钢铁。女人说:我是烈火。结果:再硬的钢铁也经不住烈火烧。3.男人说:我是长城。女人说我是孟姜女……4,男人说:我是大海。女人说:我是风。结果:好时,风平浪静;坏时,狂风巨浪。
回复@千斤拔四两:股市只愚弄贪婪的人。
圈哥今天发布的两个微博信息，其一星手机官网
肯定认全责的保险公司会赔的，否则老头不陪就自己摸腰包了，宝马司机聪明的。
因寻衅滋事罪被收容教养一年的李双江之子李天一，已被解除教养。新闻回顾：2011年9月6日晚，北京海淀区西山华府小区门口，一对夫妻在开车刚要拐入小区南门时，因减速遭到后面一辆无牌宝马和奥迪司机殴打。夫妻头部被打流血。两打人者欲逃离被控制。宝马司机15岁，无驾照，系李双江之子。
每句话都是心头一刀。
按照我们的逻辑，以下词汇不能出现：blast,
请不要试图为南航的失职找任何理由，说什么的是借口而已。别人的错是别人的，南航的错就是南航的。不能因为别人错了而忽视南航的缺点！我在说南航，你跟我说别家的责任干什么，你的南航是蒙牛还是伊利，一句自己没错错在上游就企图脱责！//@Angelo_开始人生大战:回复@Nirvsou...
珠宝浸润东方情
哈哈，最右
逛菜百从黄金到翡翠、碧玺等等各色宝石没有一样不是我心头爱滴，某某人都快被吓尿啦。
【回顾】【燕窝独家】090324燕姿抵京
对于贵行的答复非常失望，不仅没有解决问题，还大堆冠冕堂皇的话，请问，客户要求查对自己的账户，居然给予的回答是查不清楚，无法计算，必须等到结账日才行，有你们这样的么？其他银行可以为什么就你们不可以呢？难道客户对账都必须等到结账日？这样的答复是不能接受的
网上看到的“望银川大街千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦引无数大款上公交。须晴日看满街汽车分外可笑。政府如此修路引无数交警竞折腰。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车，边蹬边笑”赞
想问一下资深的同事：车被砸保险公司赔不赔?
皇帝的别样奢侈：清代御用翡翠扳指。两枚，其中一枚还非常别致地套了黄金衬里，上面镌有文字，甚为少见。这两枚扳指亦是清宫造办处制作，皇帝专用。翠色纯净，光泽圆润，为翡翠上品。
放弃的是什么保险？是保护措施？还是上的意外伤害保险？要是放弃保护措施那简直太不可思议了！！
众生普度，是佛陀的目标，又何尝不是大众的追求呢？
//@自在雅心:纠心！为了这位母亲，也为了海子！
奥迪A7，真好看，真想换，哈哈。。。。
全国首富才奥迪宝马奔驰。。。。。。开出小花。。。。。。什么奇怪的液体。。。。。。分身。。。。。。次奥！//@兔-binbin好想圈圈:・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・把我笑惨了！！
#唐山大地震#
呵呵。我是该说你什么呢？英语老师？我的英语难看你要说可以但你当全班的面说你就很有成就感么？我会说你黑板的字我根本是靠猜的么？你以为你多浪先啊…有奥迪接送刚毕业就直接录取一中很无敌么？人渣。
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
黄金市场泡沫，股市返弹乏力，房价跌破成本，保险高额返利。个人认为，在经济增长放缓、市场缺乏活力时，抄底房产、投资保险，是个理财好方法!
2月23日晚上到2月24日白天
近场技术中国何时能有…《三星可编程NFC贴纸发布(图)》
[晓风植物园]姬星美人,S.
麻痹！！！我怎么没有买保险！！！
太平洋保险太二笔，明年还是回归人保吧。
基金产品这次挺赶趟，保险的创新速度还是太慢。
大叔就大叔，反正都是了。破三星手机有点模糊。
姐这辈子唯一用的三星手机就是9108了，也是最后一个，棒子出的神马啊，无语么，神马安卓啊，简直弱爆啦！！！还好及时出手啦。
没上牌保险公司是不赔的。
三星i9300root就这么费劲么？别的手机也没这样啊。好歹是搞定了，呼。
微软要求三星每部Android手机支付15美元专利费。
刚刚在看绅士的品格，女主角用三星手机，短信铃声一响，我就笑了，哒哒哒，我们宿舍电话达人的短信铃声啊
化妆品是集团的产品,网站有关代言人,化妆品图片的内容不时更新.主要产品有:纳米珍珠粉,眼霜,珍珠粉,珍珠粉胶囊,...网址:
非常郁闷的发现右后胎爆了~i
完了，今天蒙牛酸酸乳音乐风云榜送出的奖品是东方神起的mini专辑，是caught
交谪:
我一想我妈买的那商业保险就乐。保险公司真是老鼠会大骗子――中国金融就是老鼠会大骗子。相比社保绝对是厚道的。
本来想买淘宝的・・结果发现・・信用卡里欠了好多钱・・・额・・・没钱买了・・・
我的三星被我摔了好几次，摔坏了好几个壳，手机还是完好无损哈。
妈妈和婆婆都是老师,家里饭桌的必论话题是孩子的教育.要不要去早教班,要上什么样的幼儿园?为什么有些幼儿园要那么贵?想起刚刚离开的时装界最有才华的设计师之一Alexander
国产奔驰C和国产奥迪A4车内味道都很大
男装照片
其实国产手机还是不错的。
这sb女的..说半天不就是想让我们卖保险吗..去死吧她..听了半天除了sb什么都说不出来..爷就是不从你..说话没tm重点..甭拿这个忽悠我们..门儿都没有..就不干..这钱就不赚..爷乐意..
//@招商银行信用卡中心:早起的童鞋们，转起来?iPad惊喜等你赢
2010年考研政治大纲规定的考查范围有：马克思主义基本原理概论；毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论；中国近现代史纲要；思想道德修养与法律基础；另加形势与政策以及当代世界经济与政治。
好久没来这些地方玩了，翡翠明珠happy起来！
配乐太妙，就如仓鼠啃玉米
分享心屿的博文：企业未给员工缴纳社会保险，发生工伤后应依法承担
气死我了！本人是工行的7星级客户，就因为忘带白金信用卡，只带了理财金帐户而进不去张家界荷花机场的工行VIP候机厅，公共候机厅人多得连个位子都没有，郁闷死啦！@中国工商银行
谁教教我怎么开手机那个图案锁啊。三星的，忘记密码了。救救急。
锦龙奥迪………从来都是那么给力@KLOSE丶民
此款翡翠印章不但美观，而且手感也很好，看起来很有档次。糯冰种春带彩缅甸翡翠龙戏珠印章。
爸李松:我的手机型号是三星note2
继续列举老歌：《太阳岛上》，《鼓浪屿之波》，《祝酒歌》，――真想找个地方K
老妈那粗心鬼把银行Vip卡插在酒店插卡取电那里忘记拿了！--好在不是那种信用卡！郁闷…
要不要这么倒霉
沃浜昧耍Iphone5，狸以待，nano卡列完，14果粉就到自己的啦！I
两市封基早盘仅有1只上涨，其余全部下跌。其中多利进取（爱基,净值,资讯）一枝独秀，上涨0.10%；（爱基,净值,资讯）下跌1.56%，跌幅最大，裕隆（爱基,净值,资讯）下跌1.47%，，景丰B下跌1.41%，双禧B下跌1.38%，同益（爱基,净值,资讯）下跌1.36%。
招聘现场有美食…高档香烟…最重要的是居然还有车马费…金蒂商务会所玉祥门店招聘正在火热进行中…地址就在玉祥门外天朗时代酒店九楼翡翠厅…
最近半年，疯狂迷上白黄碧墨青花这些玉啊、翡翠啊、蜜蜡啊等等，看过的东西不下万件，看上的也不计其数。囊中羞涩啊，只能观望观望再观望，无奈也就变成了一个爱玉论坛纯潜水的。
信用卡没有像我想向中不经意出现，看样子只能挂失，悲催的，这一个月一直都要用现金消费，前几天还说不买衣服不花钱，今天就又无耻的想买2双鞋子，两双就好，真的！
本周五晚上7点
我换三星
沁园春?西安
三星。。。i589……
昨晚去看了几部三星手机，智能机耗电量大。1350毫安的电池，上网玩游戏不到10个小时就没有电了。所以还是不敢买新手机，看看小米1S青春版如何先。
有什么软件可以让其他手机后台成这样呢。？？图片是三星的。安卓4.0.4的powered_阿兵
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
给鸟喝蒙牛？这鸟现在还好吗？
邮政储蓄里面的所谓理财存款，事实上就是保险，让你受骗后知道就后悔莫及，警告大家存款时候不听里面任何人的忽悠，谨防上当。
也许现在上保险对于刚毕业的我来说还太早，而且现在的工资水平拉低了投保额度，但感觉找工作有没有保险是一个公司的态度问题，也许不会在这里叫保险15年那么久。
别致翡翠乌龟，四平八稳有风度-爱玉网。
有想买保险，车险，办信用卡的，或者想了解保险各大保单细节的请联系李先生13146962213，真诚为大家服务与解答！邮箱：1263799903@qq.com
血统价格详细表，训练科目表演和详细解说
这个国家真应该让女人来当当领导人，当当家，真心拥护、扶持、捍卫女性出任国家领导人。前有山西文水武祝ㄎ湓蛱欤，后有草原中兴圣母蒙民满都海斯琴（满都海彻辰），近有山西长治叶赫那拉・杏贞（慈禧），华北什么时候再出个“女皇”拯救下天下万民。
比起iPhone,我更喜欢我的三星手机!
配上你的脚
哥伦比亚特级
信用卡是个双刃剑，用好了是有利的，比如提升自己的信誉度，可以方便贷款买房什么的。。。。
看！这样的门，原来十几年前咱家就喜欢＂奥迪＂啦
回复@曹晓:得亲身体验
大手机哈哈，我为什么把苹果都换成三星了呢。
郁闷！
墨尔本的翡翠-林颐
一的十二
奥迪A9霸气
为什么是奥迪？是奥迪？一点也不符合水瓶出挑的个性啊，来个萨博也行啊
F1国际赛车场被奥迪冠名了。。
某人的QQ签名：自从买了保险，过马路都不看车了……
从我用第一个手机开始到现在，尽管苹果、三星、小米等新型号新品种，，，层出不穷，但偶依然在用NOKIA，因为值得拥有，始终如一！
看你老婆讲电话笑的~田翡翠宋振兴。
那就继续喝蒙牛吧
我上厕所的时候拣到了一个手机，失主人不在，是个好手机．．也是三星的，也是新款的．．但是我交给领导了．．我是个好孩子～
//@香港海港城:
怎么现在的人看待问题这么偏颇呢，连一些文化人，高知识分子都自以为是的误解保险，作为从业人员任重道远！
一大早，不吝的钱包被偷了，身份证、驾照、信用卡、银行卡、现金5.5元、台币100元都丢了。提醒各位，尽量不要把身份证、驾照放钱包里面。悲催的不吝，悲催的小偷~~~
刘德华生日丰富的晚餐
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
7月27日，姚明牵手台湾歌手萧亚轩，受邀为某国际知名音响器材品牌出席宣传活动，萧亚轩站在姚明身边一起拍照时，身高的悬殊让@MISSELVA
我喜欢德国的，奥迪或者大众，都行。黑特勒！
人寿保险不保险，我妈妈拖办公楼地摔伤半年了，保险公司置之不理以各种理由推卸责任，这样的骗子公司早就该关门了，求求各位给我呼吁一下，给我们家主持公道。谢谢。
是的，而且额度高。//@椭尼杨:
人民网3日报道：韩联社引朝鲜驻外大使馆消息报导，朝鲜已经确立以金正银为中心的、唯一的领导体制。明年起金正银的生日，即是1月8日，将被定为国定假日。金正银是金正日的第三个儿子。消息若属实，金正银将在一年后上位。不知道他会不会实现他爷爷和老爹的“遗愿”，让北韩人民吃上米饭，喝上肉汤。
谢谢！原来此三俗非彼三俗也
本次员工培训活动共分为五个培训课题，培训内容涉及品牌中国发展史及品牌理念、企业、业务格局、企业资源平台、品牌推广媒体方式、企业制度等方面。本次培训工作，以讲师主讲和员工互动交流相结合的方式，帮助员工了解企业，加深新员工对企业、企业资源的了然，同时更增加了员工之间的互...
养老保险就是个坑爹的东西！
//@快乐大本营:
#赵薇#7月27日北京柏悦酒店，出席KINO胶原蛋白饮料新闻发布会。【清晰图】拍摄者：小潘潘
以后就用这个洋气可以翻盖的国际大品牌三星手机，要是见到我用别的手机请果断把我手机摔了并在地上踩几下，我有病，我患了拿手机不上网会死的病！！！
十七楼的窗外，通往城市中心的长安路。我始终以旅人的角度看风景。
英国一个家庭发现了一只怪异的长牙兔子,其牙齿从下牙床伸出,甚至可以直接碰到鼻子。据英国《每日邮报》7月21日报道,这只怪异长牙兔的名字叫斯凯特,目前被克罗伊登市的一个家庭收养为宠物。她的牙齿像钢琴的琴键一样从口中延伸出来,而且还随着年龄增长不断地变长。
蒙牛要完了，真是不应该！
奥迪，我爱的奥迪！！小9你现世拉！！一样的喜欢
飞雁2011
土沙隆巴斯:银行保守型，贷款业务还是很多，保险公司的资金运作能力还欠缺，所以又支付高利率，所以他说100人里面一个出险就赔钱，嘿嘿，其实是贴补啦，哈哈。
网购了一块三星i9300的手机，有的贵，不知道效果怎么样，期待。
农业新闻：明年1月1日起，包括企业退休人员养老金、最低工资、工伤保险定期待遇、失业保险金等在内的六条保障线将有不同幅度上调。哎！这就是个噩耗。
大牛威武！超炫的显示效果，低调霸气的外表，逆天的操控性完爆9000.9100.4.4s星手机官网。
真心喜欢这种翡翠绿啊呀呀呀呀。
据说30年以后的10万元相当于现在的5900…所以还是把钱换成能升值的东西吧…觉得这个翡翠不错噢。
年尾来一锅衰人，又唔肯赔钱，又要等保险同警察我又冻又累又敢时间衰得啊记住哩个车牌同人。
硬汉2奉陪到底
问过公检法的同学，不知北海小河。
昨天章子怡经纪人纪灵灵就汶川地震“诈捐门”事件发表致歉声明。前天通过记者专访作了说明，昨天又致歉。从危机公关角度看都还颇有章法，最后要完美收场，恐怕还要章子怡亲自出面向关注她关心她的大众道一歉！相信这件事很快会过去！
微软大中华区董事长兼CEO贺乐斌（Ralph
如果这是真的=L=…跪求老O不是容浔不是沈岸…
四川之行第三站：宜宾-蜀南竹海-翡翠长廊，你听，竹海的声音，充耳而来！
男人喜欢奥迪，女人喜欢迪奥，那两者都喜欢的是什么？回答人妖的同鞋请自觉面壁思过
公司新制工装
@健小白杨零晨r萌芽的鑫跳犰
很像大块的冰糖，甜甜润润，雕琢也是非常精致的
蒙牛你很牛X啊，天然啊
昨天去西湖游玩，一路堵车，到西湖边才知道，原来第二届中国相亲大会即将在18号举行，准备工作已基本就绪，今天将会超过万人的相亲会。http://t.cn/hnhzP
菇凉们~・桃花姬好礼到北京了，即日起，买2盒450g桃花姬，就能参与花姬官方微博
基本上把翡翠咖啡穿出了地球人效果...
博Android客户端
坑爹的翡翠太让人失望了！夜景还是不错哒?
自从买了三星，再也不怕手机从马桶里掉下去了。
明天开始军训…感觉就是去玩手机的真是搞笑…爱疯三星HTC任选…亲来一部？
闭上眼，满脑子都是黄金、钻戒、翡翠…这属于职业病么？
＋－蜗牛外挂×,外挂名称：外挂软件大小：655KB
你说玉翡翠一磕就碎了，这个象征坚固。
踏雪寻梅这个题材用在翡翠上，李仁平是首创。除了美人，历史上最爱踏雪寻梅的其实还有诗人。张岱《夜航船》曾记载：孟浩然情怀旷达，常冒雪骑驴寻梅，说“吾诗思在灞桥风雪中驴背上。”
蒙牛还是倒闭算了，无良企业
人家很务实。倒腾承兑汇票，给银行拉存款，民间借贷，承包信用卡烂账，典当。都可以算是大金融概念，迷你投行，而且收入不比所谓投行精英PE大佬低，稳定度还高，项目源多，不靠嘴巴扯，按信誉和效率办事。今天在电视发现一地方黑嘴分析师居然就是某基金地方伪军小基金参与性合伙人，这生产线真长（转）
今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，
第一次体验友邦保险，结果很失望，实话说是真垃圾。
奥迪A7不错诶
很多人喜欢奥迪就是喜欢它的时尚、与众不同！//@奥迪邦:
【美国北达科他州】Flood
咩咩羊，让我想起了动画片《翡翠森林狼与羊》
你一直说我是你的，如今六国七方使我破碎支离，他们划开我的胸膛，让那重重的战机碾压我的心脏。你一直说我是你的，何来搁置争议，怎须共同开发，那些小国从贫油国变成出口国，林立的钻井平台插进我的躯干。你一直说我是你的，幼时的玩伴被成船宰杀，我分明看见它们的眼泪，洒遍码头货栈加工厂。不求你...
分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例@关fanfan
我今天运气太好了！到了百盛给宝宝买完衣服，发现钱包里没钱了，用信用卡吧，结果没带。。。只好刷储蓄卡。到一楼去取钱，结果只能查询、干脆出去再取。想买两份河粉回去吃，没想到包里的零钱都不够，回车里去拿零钱。。。结果车里零钱啥时候被用完的都不知道。只好冒着大风去超市取钱。
回复@雷刚leo:
分享图片
转辽宁省铁岭市网友
在什么都不保险的国家,
去疤痕痘疤乳
两市上涨股票1682家，平盘股票68家，下跌股票194家，涨多跌少市场空翻多，多头主控市场，空头抵抗乏力。涨停股票有：重组股丽江旅游.短线超跌的新股东方日升.新股广田股份.新筑股份，基金增仓股广晟有色.启明信息.鑫农业.威孚高科，稀缺股中色建设.五矿发展，重组房地产股绿地产，
花日语CICI:翡翠冰种，好东西就是养眼！
#股市-汇市-期市-行情#中国人的记忆力太差了,想伊利蒙牛双汇这种企业就应该让他倒闭,现在的所有白酒股也一样,一文不值
在配音间坐下，准备开始配音：国际米兰VS巴塞罗那。为此，今天愣是忍住了没关注任何消息。当然我知道最后的比分，不过我对于比赛复盘之类的新闻一条也没看，我要用自己的方式来复盘。明天上午我台将安排这场比赛的录像播出，欢迎收看。
一个保险上的真是郁闷到家了。
真彪悍。如果当初诺基亚不选择windows
这是去年送的礼品,打电话去说是抽奖的,真幸运
早晚都要保险培训，哎~
@任志强
回复@周V伯V通:
啊！本来就喜欢奥迪还是这个颜色！！//@_gemini:@白玫瑰运动
黑色系列不错啊
今日黑仔到啊妈都唔认得,无啦啦手机烂鬼佐，死三星烂三星，先用佐3个月，哎。
北京郊区农民因拆迁补偿千万暴富后，不知所措，买了一辆奔驰开黑车。
3月14日，希腊雅典蒙纳斯提拉奇广场，示威者组成了一个巨大的和平标致。
一位女子征婚，开出的交友条件有两点1.要帅
发现了一个规律，女生买手机喜欢屏幕大的，越大越好，男生买手机喜欢性能强的越强越牛，介绍款超高性能的手机给广大靓女们，三星note2
公司强制每个员工买自己的保险，至少5万块保费。真恶心！
更加坚定我选择诺基亚的撸妹~
真心秒杀到我了，我最爱的就是这样的一款车//@资讯分享达人:
那天去朋友家玩，俩朋友一起买了三星的手机（水货），我说可以便宜多少，回答几百块，我说你们毛病了，才便宜一点点有什么用啊，回答可以直接用导航的不要钱。
买了部手机！一直对三星没什么印象！不知道怎样！
玩开心宠物最多的来自广东/江苏/北京，还真是宠物饲养大省
精巧小物
iPad:托人买的ipad一直没有来，心痒难搔，问戴借了一个先过过瘾，儿子看到极为兴奋，先玩了好一阵，他睡下了我才能躺在被窝里偷偷玩围脖，等他睡着了就可以拿出来玩啦。
看了这张照片，我感慨万千。。。。你想说点什么？
隔着台电脑，也就相隔千山万水，即感到安全又不用负则，当然可以肆无忌惮的义愤填膺。路上可不同，不够保险又需要身体力行，自然不闻不问或明哲保身。
2011第一考就这么黯淡了，反正我也不卖保险，考下来也不卖，这样一说心里坦荡荡啦啊哈哈。
唔～还可以回笼数以万亿计的资金，全国人民立马实现小康。什么他妈医疗保险、教育经费、失业救济、养老保险…一笔解决！
我向老人敬全礼！
#工伤保险#““过劳死”：不该忽视的法律空白“过劳死”：不该忽视的法律空白2012-09-10
前来支持三星手机官网的活动啦！
梦中我也当上了常委。＂下面请向小田同志讲话。＂我一个健步走上前，拿着话筒，说道：＂记者朋友们，你们辛苦啦！在进入正题之前，请容许我感谢本届大会的赞助商，正宗好凉茶加多宝、香飘飘蒙牛酸酸乳、、、＂
大爱白中带绿的翡翠,透透的润润的,美
未婚妻的翡翠冷雨夜
很怀念在北京喝的那杯
手机(HTc.三星.索尼).犹豫中,不知道买哪一款?
内地网银因为要安全验证，需要本科时期的电话号码收验证码，所以用不了，买不了回家机票！恒生信用卡订香港航空的机票，信息没错，但是也验证失败！所以我现在，既没有回家机票，也没有台湾机票！这是要闹哪样
明显R8好看嘛//@汽车资讯报:
估计翡翠已经到了顶峰了;还是投资其他吧
这是辛香汇的翡翠八卦炒饭，新品！口感不错。
哭笑不得的养老保险，这就是政府勒令给农民工买社会保险的目的，有几个农民工可以坚持上保险，只要不交结局就是如此。骗钱啊~~~~~~
快受不鸟三星的手机了，用电的速度快要赶上花钱的速度了。
仅188元！原价628元红色年轮天然a货翡翠999千足金大弥勒佛/大观音（任选其一），制作工艺精美，适合各类人群佩戴，金镶玉，蕴含金玉满堂的寓意，既是收藏佩戴的精美饰物，又是馈赠亲友的佳品哦~使用爽团代金券再减5元！
三星咋就嫩爱研制新手机，传说中的四核盖世三发布了，月底在欧洲上市，还是伦敦奥运会的指定智能手机，其中一项功能让我甚为好奇――“眼球追踪”功能，即用户在盯着屏幕看的时候，手机就会从锁屏状态自动点亮屏幕，用户的眼球从左向右转动时，手机就会自动完成界面的翻页动作。太强悍了！剑红尘。
《念永久.
无意中泄露了个人信息
仔细想了想，我手机是诺基亚电脑是戴尔相机是三星没有车护肤品是相宜本草，没吃过味千拉面和吉野家，好的，暂时还算安全。
姐妹在2011年5月份之前交综合保险的，社保只能是上海户口或者有居住证的，去年5月份上海政府取消了综合保险，说全部交社保。结果今年生娃，因为不足一年的社保，只能领最低生育保险金额。差了整整3万块钱，被谁抢劫了呢？海发布海长宁海杨浦。
最近老想着天上掉个馅饼什么的，于是每天都低着头走路，那天一早就出门了，路上老远看去，一个碧绿的东西，走近一看，哇晒！！这不是玉么，翡翠呀！！心想可是发财了，看看周围有没有人，拿起宝贝塞到怀里就往家走，回家一看，日，冻白菜帮子呀！！！
粉色之惑，巨屏之礼！米网
《iPad明晚9：30官网接受订购》
galaxy
这跟蜗居有本质区别，至少不差钱，呵呵~
昨晚翡翠至尊的JOHNNIE
听到卖白药的后生仔在说别人的车怎么怎么好
很给力，支持为兴业银行信用卡用户多多提供优惠活动
好师妹开的店。价格非常的实惠，都是正品的东西，有实体店在惠州。大家买玉器翡翠的可以去她家网店溜达溜达看看哦~
四级渣。。party太突然。。手机欠费。。饭卡没钱。。银行卡没钱。。缴费时手机收不到验证码不能缴费。。买蛋糕手机收不到验证码不能消费。。换同寝手机接收到验证码但信用卡告诉莫名其妙不能消费。。我了个擦擦擦。。。
爸爸今天跟著姥姥忙了一天，九c十分才回家的，感X就是一字，累！爸爸回家r蟋蟀正在X上玩z甲的的[颍淖蛱扉_始蟋蟀又找到新的玩意了，那就是z甲的[颍而且音_得不是一般的大！蟋蟀在玩[颍那在致锬兀在睡X，因今天很早就起床去武h音，晚上快八c了才回...
羊wine米:战国玉质大多数质地不是上等级别。
感知你的视线，为你长亮屏幕
北二环一台奥迪，大白天翻了，司机跑了。
作为工行人的我在生日那天收到95588的短信告诉我还欠多少卡债，而其他银行基金保险等金融服务性机构则说祝我生日快乐。
[金陵纪]牧儿打碎龙碑帽，横白玉八根柱倒，堕红泥半堵墙高；碎琉璃瓦片多，烂翡翠窗棂少。
最后一天上课，停车时撞到倒车灯了，报了保险，哎，还好有保险啊，终于保险公司出了点力啊。我要去修车啦。
刚刚更新了照片到我的空间相册""，快来看看吧
有言承旭的粉丝吗/COSMO3期的独家专访，画面精致，文字隽永，带你游历花样美男的奔腾内心~~~
调酒新品：翡翠酷乐。
作邪//@湖嗨散人@左春和从2010年3月30日起，中国作协主席团会议在重庆召开。大旱灾区重庆灾情十分严峻，作协作家们享受总统套房奥迪车接送待遇。作家阎延文怒斥作协：“一席宴吃尽数万名小学生的捐款”早该解散。铁凝回应说：“作家协会发展到今天也是与时俱进的，中国作家协会有一万个存在的理由。”
#生育保险#
高冰帝王绿，雕工也上乘，如果是A货的话这块翡翠已属上品~~
2.儿童保险。目前市场上少儿保险大致有三类:少儿意外伤害医疗保险、少儿重大疾病保险、少儿教育金保险。家长可根据孩子的年龄、家庭收入等实际情况辅助孩子选择不同险种。
【
稀饭啊?三星手机?绝对的要入手的了。
也许是从端午到国庆,跨度太大,所以疲惫的感觉这么明显~最近除了浑浑噩噩的忙碌,什么都没有做,还起了一脸痘痘~等十一过去后,我要继续学游泳,继续练琴,开始学车,去背新概念英语,去看美剧练习口语,去看研究文献为我的论文做准备,然后认真写一篇让自己满意的文章,填补本科时的遗憾,好好理财,管好信用卡
我爸终于也是有手机一族了！！虽然是三星的，还触摸呢还~~但还是挺难看的！！哈哈哈~~
逛新光天地的三类人：1特别有钱有权特别低调，买完东西说谢谢，去车库坐奥迪不知道多大排量的悄悄离去。2普通老百姓，感受一下高级购物环境尊贵服务体验，可惜银子不够。3两三个女的穿得比妓女还骚的，拿着杯喝完的拿铁，用着最新的苹果手机，劲儿逼找干似的说，这款我早就买了，穷逛完了挤着公交回家
你们的老公或男友一月都给你们多少家用啊？是所有收入都交给你们吗？你们能清楚他的所有收入吗？
可能李大任已不是你的李大任了
#第一部手机#我现在用的就是我的第一部手机,粉色的三星M628,也挺好用的!我要一直把它用到高三!嘿嘿
其实实物颜色不咋地，特别是开在茄子溪那条马路上@刑警蛋
东南V3亮相《裸婚时代》新闻发布会
方言版在线观看
不一样的和尚尼姑，一样的姓。前有释永信、，这又有释果证。
再来一张，别人都拿三星手机拍照，我这天语相比实在是拍照效果差。
每年我都在等岁末的打折季。这几天天河城又打折，我把一家大小需要的衣服等置齐了。300送300，刷信用卡还有额外的购物卡送，超值啊。我八卦了一下，他们之间的运作是这样的:
回复@苏湘迅:诚信通？
我没有冬天能穿的正装能穿的正装都会把我给冻S！
回复@小米修:我米看过《蜗居》
这句话可以不加，但仍然加上，说明这是编导想说的话，是他们认同的价值观。
第一次入翡翠
【巴塞罗那】喜欢巴塞罗那吗？这里是诺坎普！图片摄于巴萨2比0国际米兰http://t.cn/hxcTO
那时候我们不知道蒙牛也没有光明
我们在开心的地盘：http://t.cn/7IZZt
150个楼盘调查：北大教授探知的楼市真相
耶，问题是比如10万花掉必须的剩下1万，30万还剩下21万，实际收入是你的N倍...不工作出国得瑟一圈，保险断了，不能摇号。
很给力！支持一下！给力奥迪！
三星i9050是我见过最垃圾的手机，操蛋！
这是考验我信用卡额度的时刻吗?看着pos机顺利打印出凭条的时候，庆幸自己这个月shopping的少，更要浦发小矮子，办的这什么不靠谱的白金卡。
同等责任真他妈麻烦，破保险公司来回跑，交强险还只负担2000元以内，之外部分还走商业险，这还不行，还要到交警开单子，奶奶地，开车千万别出事，麻烦死了，明年保费还要上调！点背呀！
人寿保险是对我们人一生的规划,我们无法预知未来,,保险不需要花钱,是把我们存在银行的钱转存到保险公司,解决一个更完整更周到的保险计划.假使一个人一生不得病,不出意外,总会有一天会离开这个世界,拥有保险理财计划,是把资产完整的留给孩子!
543：希望能有那NUSB的，插上去就能用了。咕Ｌ迹耗有枰很多插口呢。543：最好是那N一w的。咕Ｌ迹USB那N的我有，插了三。543：我只插了Cubase的。543：一直想IWAVES，去年年末的r候很便宜，本硪I的但是信用卡的~度用完了，想f有C的Y果又^了一年。
媛媛的大宝宝
学生在学校受伤有保险亚。
苦逼滴人儿。。。5年前买的翡翠今天让人家说是B、C货。。我可是花了A货的钱买的啊。
润虹我在这里:#翡翠国际广场#
这是一款三星手机背面
支持!
蒙牛赞助的节目我都不看……
我已经很久没在淘宝上国际信用卡支付呈贡过了，换了好多都说不行。在线客服就俩意见：换浏览器；等两三天。哪个都没用，太烦躁了
@城北往事-
月关写的全文阅读请登录
有人赞成他么？切......
s3买好明年s4又要出来了，三星也一样，手机都是短命伤不起。
还原的SIM卡在我手机里能用，平板电脑就是识别不了……有种苹果和三星两位大爷就是水火不愿兼容的感觉。
第一次坐北京机场的大巴，晕死说是到北京西站广场
找boss分布图请看这里→
奥迪Q7改装升级，新套件上身霸气外漏。
爱润云贵少年”行动】捐1元钱，捐1瓶水，让孩子过1天。今起，青年时报和浙江省青基会推出“一元钱一瓶水
母亲。看着海子妈妈朗诵海子诗歌的样子，我的眼睛湿了
就一个感受，保险公司好猥琐啊！！！
公交车里一幅浏阳河酒的平面广告语是“家人是最重要的依靠，朋友是最信任的伙伴”，后一句显然有问题。如果和前句对仗，应是“朋友是...支撑”为宜。虽然细节，但能很折射广告这行业很多问题。路上带了一本《中国老360行》给儿子讲，儿子很感兴趣。360行，无论今古，行行出状元，行行出南郭。by董崇飞
品牌定位策略11：档次定位。如劳力士、浪琴和上百万元一块的江诗丹顿能给消费者独特的精神体验和表达“高贵、成就、完美、优雅”的形象和地位；奥迪A4今年上市时，宣称“撼动世界的豪华新定义”，显示出产品的尊贵和气派。
此人腹黑@！
手机！！差点掉进厕所，就是因为够大大大大，卡在水平面以上三星Galaxy，你值得拥有。
蒙牛快死了哈哈哈哈，抵制蒙牛很长时间了，不敢买国内奶制品很长时间了。//@薛蛮子:
三星这手机哈大呀！！！真心超级大！！！不过用起来速度还是很快的啊！！！
牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在
【张根硕大成志龙金贤重李弘基
《高薪聘请》
三星S3、htc
刚在163看到一个针对乐坛列举出来的八大乐坛“假势力”。恩！分析的很好！但是光会分析有啥用？能否有针对性方案呢？
哎,你还是买份保险吧!
好起来，好起来，你给我快点好起来，你是无敌金刚，你是地球超人，你怎么会不好，好起来Q
爱翡翠，因为她的温润柔和，可现在的价格，确咄咄逼人啊。
美食美景胖人
这个外强中干的空壳人让人产生丰富的联想----,
请大家为悍马车主着想一下，别说得开悍马的死了拉倒的样子
其实推迟这事儿主要还是因为养老保险背不起，未来其实就是我们这代人扛着。
今天晚餐就是翡翠饺子。
福利彩票
绝对智能，舒缓的音乐唤醒清醒的一天
据说出动了奥迪车？是不是真的，霸气！
此货一出,我再也享受不到用三星手机边看微博边暖手的爱心服务了.新买的移动电源也将打入冷宫。
如今的交通状况是：惜奥迪A6
决定公布俺的手机型号了
念奴娇.咏BRT
三星岂不是从08年开始就都是一样的手机了？
我和@林h健
【有型有品】“发型”只需要三步：第1步把头发分成3缕，然后编成传统的发辫。发尾用皮筋固定，用自己的一缕头发把皮筋掩盖好。第2步把发辫沿头部盘好，同时注意自己的脸形。如果它比较宽，发辫要盘得高一些，如果脸窄，就低一些。第3步用不易看到的细发卡把盘好的头发固定住，注意要把发辫固定...
余秋雨先生在《论道》节目中表示最高级的文化往往在文字之外:“二十年前我辞去校长职务考察实地，因为我已经看了太多的书...从文字里看到的东西不可信....我们千万不要由于我们的，缺少文字感到羞愧，不，恰恰相反，最珍贵的东西在那儿，联合国都把眼光投向那儿”（贵州卫视《论道》）
原来美国人也挺黑啊。在美国的amazon上买东西，试用了下免费会员快递服务，结果刚才人家自动给我续期一年服务直接扣了我79刀，幸好我信用卡有短信通知，要不都不知道。先联系银行，然后在amazon上找了半天才找到问题所在，取消了
我是直接在app里下的，三星的app，手机直接下载的//
今天还的信用卡购买一台三星9220
明天再好好研究student
恐怖，住这里不知道帮不帮买保险。
晚上喝了几瓶蒙牛那个益生菌，帮助消化的效果太显著老
我也觉得，三星感觉都一样！丑。
好的翡翠真让人心动。
等红灯时，一漂亮大斑狗从马路对面跑过来，速度极快，刚转念想：这么跑可别被车撞哦，就听砰一声，一辆奥迪正撞上它，吓得我和它主人一起啊的大叫，奥迪一溜烟跑了，狗狗倒还能爬起来走，我摸摸它还舔舔我的手，眼睛很温柔地看着我，心都碎了跟狗主人说快带去附近宠物医院检查，但愿狗狗平安
Ta-Dah！
格特罗和乌委托比亚斯：来自另外一个星球的兄弟//托比亚斯兄弟模仿和回收任何类型的形式和问题在他们的作品中。壁画大小的木板刻印是整个抽象形式的，使用重复的形式和形状来自于罗马尼亚的民间艺术装饰和20年代俄国的至上主义去创造一种复杂的几何形式http://t.cn/b3wXQ
【7月25日】OACFAN邀请码――先到先得
昨天的活动，早上发稿子的时候看着照片依旧口水涟涟，发自肺腑的呼喊一句，俺真心爱翡翠。。等再有一点年纪的时候，一定入手。
又是国情不同？
听现场欢呼，还以为蒙牛上呢
大众的服务就是个屎啊，还没提新车，车门磕掉一大块漆，竟然说优惠1000块钱，让我用保险自己修，牛逼哄哄的，滚你妈的，有钱我也不买大众的烂车。
《富迪健康科技…易富宝》《易富宝五大平台》1.【易富宝商城…空中连锁商城，快乐消费，轻松创富。】2.【易富宝生活网…资讯平台，品味时尚生活。】3.【易富宝消费商城…地面消费平台。】4.【易富宝商学院…会员互联网学习中心。】5.【易富宝自营产品…优质、高积分产品。】
拿起法律的武器向保险公司索赔……
我刚刚在淘宝发布了翡翠A货手镯飘蓝花水头好口径57
有我喜欢的三星手机哦……
【那英低胸性感开唱征服台湾
这个季节的北京经常下雷雨。到机场因雷雨航班被取消，给需要到北京的朋友提个醒，这个季节还是辛苦点，乘早班航班保险些。
哈哈哈哈这翡翠又给你带财又给你带福～所以要赶快找男朋友晓得不、、曦YYTT。
翡翠材质的天然绝美加后天的
金一南解读美国的中国军力报告
我刚在@微盘
我用三星手机14年，从1998年买的第一部三星奥运手机就知道，三星一定是未来通信制造领域的翘楚，它带给用户的人性化体验在2002年10月的T208就已体现，可以说当年这个全自动液压翻、合盖技术在今天都不出其二，三星T208、P518完美地呈现了。14年只有三星手机会给我人生的最新感受和梦想追求，我爱三星！
intel的低端处理器在平板和手机上，可以发挥很大的作用，新出的Tegar4处理器，还没有赛杨处理器好。如果INTEL在低端产品上运用最新技术，神马高通，NVIDIA，联发科，三星的CPU，都只是过渡品。个人言论，务喷。
期待期待
相宜不挂科:那个我用的三星，三星的机子咋样
人手适合手机尺寸3到4寸，罗永浩说：三星NOTE那是给人用的手机么。
卧槽的太平洋保险速度太快了！今天下午才投的简历，居然让我明天下午两点就去面试了，你们不是说11月20号要网上再投简历的吗？抱着会被刷掉的念想，明天去面试，希望轮到我前不要等太久，嘤嘤嘤。
极品浓绿大福豆。豆荚厚实饱满大气，色泽浓艳俏丽，晶莹亮泽，娇艳无比，乃翡翠中的极品。“福豆”，据说寺庙中常以豆角为佳肴，和尚称其为“佛豆”。
天呐…………我才半天没来，六姐就成鲨鲨了！！//@子者墨也:天呐…………人家鲨鲨这么美的意境……
诶
餐想做名牌午餐肉
三星手机太难用，信号差还经常漏接电话！好生气！还是爱iphone12345！
你Y去看看查三聚氰胺前，三鹿，蒙牛厂家是怎么发表声明的。你在看看后来蒙牛怎么在广告上信誓旦旦说绝对没有三聚氰胺而又被国家查出超标的三聚氰胺的。你个弱智不看报纸不看广告不看电视，还来和我胡说八道什么
半年了终于接到了全额理赔的通知电话，当初要是听信了保险公司只能报一项的忽悠，就真拿不到全额理赔款了，这帮人感觉就是骗一个算一个啊。一会赶紧去领钱，省得夜长梦多。
玩了心灵传说，好喜欢翡翠啊――
恐惧，是一种心理活动状态，是情绪的一种。从心理学的角度来讲,恐惧是一种有机体企图摆脱、逃避某种情景而又无能为力的情绪体验。当你的内在力量增强时，你的恐惧情绪便会降低。//@iffgemini:你要考虑下你的心理承受能力，心怀恐惧仍然前行需要的不止是勇气，还有颗坚忍的心。我没有
某女问其老公＂咱家宝马汽车买保险了吗？＂答＂买了＂，又问＂咱家自行车买保险了吗？＂答＂自行车不值钱不用买！＂再问＂老公，你是说不值钱的东西就不用买保险是吗？那你买保险了吗？＂老公颚然，第二天即投保高额保险！亲！你买保险了吗？
[马可.奥勒留]:不管别人说什么做什么，我自己一定要做个好人；正像一块翡翠--或是黄金、紫袍--总是应该记着：“无论别人说什么做什么，我都是一块翡翠，我要保持我天生的光彩”
参与活动还可以获得礼物，果断参加。
@SO小萌
【黑莓时光
相比之下，为什么国外的考试能够保持公平？建议CPA也改机考，每个考生在题库里随机抽题作答，相信即使透题，也不太可能背会所有的答案吧~还有个人信息泄露的问题，不止是考试机构存在，办信用卡、网上注册等都存在，社会整体缺乏信任感。//@Clarice-song：这是一个没有公信力的时代。
下班阿姨撞到我，花了，等保险公司中。
虚伪的国度：不保险的保险，培养掘墓人的学校，杀人不用刀的医院，入党为了能得到更多的利益……哈哈…哈……让暴风雨来的更猛烈些吧！
新君越2.0T和2.4版，哪个好些？
一夜之间办公室同事的手机全换成三星了
抚仙湖首届盛夏音乐节将绽放，本报独家揭秘乐队阵容。幸福大街乐队主唱吴虹飞、星期三旅行乐队主唱及吉他手、奇怪的日子乐队、黑宇乐队――8月7日、8日，抚仙湖不见不散。http://t.cn/bjOQF
#@浙江利华奥迪汽车
茅台？
刚买了三星大屏幕的，真不好用，单手用不了，很不方便。手机主要打电话，发信息，看看微博，听听歌，每次要两只手捧着，特别开车用不了，还是iPhone好用。
快要被那些卖保险的烦死了。
苹果绿的蛇纹石、东菱石、绿玉髓都可以处理的很像翡翠。
三洋微波炉维修及三洋公司简介
星座就星座呗，也不用配个不穿衣服的
三星Note2和优酷有毛关系？！每点开个视频就是这个广告~广告词我都快背下来了~100个理由？丑的要死，还是延续了所谓的鹅软石设计，不对，更像是恐龙蛋设计。那么大，接打电话还要用蓝牙耳机，出个门还要专门带个背包放手机。谁买这个手机不是2到家了！
[4.6]一天热门话题：#矿难#(4723),
养老保险不能再涨了啊太尼玛坑爹了。。
末日当时我是被翡翠的纤维交织结构和石英岩的粒状结构弄得焦头烂额。
东方早报头版这几天跟房价干上了
只转不语//@麦斯欧德:纯属无稽之谈，没有新东方的培训，这些人一样会出国。根本原因还是国力不强。
我妈一姐妹在巴黎讨生活，出国的人都知道，国外生存是很苦的，而她儿子还把她当信用卡用，和女朋友去旅游问自己的妈要钱，笔记本买2个，也问他妈要钱，比我还大，也有工作，要不要这么不要脸啊~~~
一定要有一个完整的销售流程的。
自从上次撞了邻居奥迪A8的车，每次我开车回家的时候他总是在窗口紧张地盯着我。刚才回来，因为前面并排停了三辆奥迪，距离有点短，不满足我倒车需要20米的条件，所以就前前后后磨叽了5分钟，然后把自己锁定在最短距离的两车之间，动不了啦。A8男毫不犹豫地从楼上冲下来，三下五除二帮我停好了。
“为了我们的梦想努力共同创造。。。。。。家园装潢中心加盟时独立授权，有意向的认识QQ联系18483126...”――《佛说：每人来到这世上都有一个使命。。。。。》
没保险，没税，不能保证每天都有活……
蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
我从小喜欢玉――翡翠，人养玉，玉养人，有话说披金显富贵，带玉保平安，现在玉比金贵很多，所谓黄金有价，玉无价。我喜欢另类的玉饰――玉珠项链，老婆说老土，我说她不懂，这是“品味”，质量好的才带，哈哈。
若你辛苦得未能说话,随时亦渴望放轻一下,若我贪心得每个冬夏,乏力也要你向上爬,别要追这些恋爱脚步能原谅我便放胆拥抱,别要卖力地为我全做到,就算做不到也力补.
上学的时候就喜欢吃肯德基的原味鸡，皮炸的很酥脆，很香，蛋挞也是我的最爱，鸡米花也是，鸡翅~~~，最近又有招行信用卡积分消费活动
和尚出来打人，不管啥原因，不太好吧
巴斯滕当年老问萨基，”赢球就行，干嘛还要漂亮？“多年以后，萨基看到World
绝对是，线抛新闻，再做解释，之前所说的答案！
是的，有些错误不能犯。你们可以重来，那些孩子能重来吗？//@绿箭先森:
今天在深圳帮客户挑货，哇！真是眼花缭乱啊，发现自己是真心喜欢翡翠。乖城
民警最悲剧了，貌似牺牲了都没有保险赔，除非自己买保险
//@李晟顺:看不到双人舞了啦~~难道上海真要制造史无前例不满十个人的悲剧么!!!!!茄子鸡饭~指望你们了啊啊啊啊!!
#耐克滑雪#
大家可以帮我推荐一下什么手机好吗？我喜欢三星的。型号我不懂，价位在二千以内。谢谢各位了，
近几天老在论坛上看到什么支付宝支出了什么gti，什么奥迪的，我今天我也查了一下，我这基本不怎么网购的人，也支出五万五。。。。不过，有一部分还信用卡咧，还好，还好，还好啦
危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。
今晚小菊看了7点05的，本来我想去的，但小张说死不去，他怕哭，怕伤心怕痛苦！我能理解，但我一定要看的。因为所有冯小刚的电影我都是在电影院看的，心里一直觉得中国导演能拍点像样的东西不容易，更何况他长得那样可爱！
今天收到三条大雨预警短信分别来自保险公司和购物网站。看来还是垃圾广告的短信平台技术过硬啊。
你信用不好啊！a1招行乱发信用卡的
感受到了，对于我们这种缺火的人来说，龙是吉物。而且这块翡翠温润细腻，很喜欢。感谢耀月童鞋！
世界上任何宝玉石的绿，都没有像翡翠的绿那么艳丽、丰富，给人以生命活力，似如活的生命，碧绿清澄生机盎然。10609227。
看了最近最热的韩剧屋塔房王世子，大家有映像剧中的三星i9220手机吗？本人最近用紧，超级靓啊！各位有谁想买的找我，出售美版定制机，1200元，可是友情价啊！注意了，只有一批！
超大蛋面翡翠项链，18k金，镶嵌100多粒，顶部镶有3颗红宝石，似众星捧月般围绕着翡翠，散发出璀璨星光，“女王之星”霸气外露，无不透露着女王的威严华贵，她的艳丽无人能敌。
潘石屹说：听香港的朋友说，袁崇焕的“丢那妈，顶硬上”，在广东话中没有什么特别的意思，只是讲话的口头禅。懂广东话的朋友们这样理解对吗？江湖侠客答：类似蒋-中-正的口头禅：“娘希匹”。英文：“God
如果哪天电子狗来吃手机，大不了交iphone，这不还有个三星吗！tttttiven丶
气死了，被一通电话搅了正在进行中的午觉...还稀里糊涂的告诉了对方乱七八糟的信息，又糊里糊涂地接受了对方的某免费保险.有种受骗的感觉啊.
每次只有在出国搭飞机的时候才感觉得到银行对信用卡用户能享受到的好处。昨天在香港机场的信用卡用户贵宾休息室享用了鱼蛋粉当晚餐，省了一顿饭钱。…
呸！
同样是车，奥拓和奥迪真心不好比，奥迪各方面都要好啊，虽然都是代步但一开始就觉得肯定奥拓代步不得行啊，坡都爬不上克，当然还有一种情况就是有些人就是喜欢欢乐呢羚羊爬不上呢坡么就绕路嘛但是也不关奥拓啥子事，然后没有然后了，曹老板呢话考点在but
今天手机平整整地反扑在地板上，毕竟三星不是诺基亚，花了1480元换屏，破财是福啊。
江西婺源的油菜花开了吗？？？？
感悟_翡翠明园的空间_百度空间
我发现有一篇经验很有用：
刚刚有个妹子给我打电话让我买保险，不买不行！于是我就陪她聊了一个小时电话，最后我说那我买一份吧，她顿了顿，劝我还是别买了。
这样做很不道德啊！moto不要销量不如人家三星就那这种方法来抨击别的品牌，这样很不好啊！怪不得大家都不买你们的手机了，哎！看了真让人心寒，曾经的手机巨头竟然会沦落以抨击别的品牌来拉高自己的知名度！你不觉得你们这样做太卑鄙了么？即使你们出再好的机器都不会有人要的！
星巴克的圣诞雪人杯真心不怎么好看。姐姐送的翡翠太美啦，姐我爱死你啦宝贝，这张笑脸，你喜欢的样子，你还满意吗？
我在这里:#中国平安保险股份有限公司北京分公司#这三货逆天了，你们要闹哪样。
三星(SAMSUNG)
在针对合资品牌质量的调查表中，最近风头正劲的丰田出尽风头，不过广汽本田如此高的票数则有点意外。
回复@杜子建:你对诗有什么要求,什么时候要用,是我自己朗诵还是别人等等
就系屋企隔离都拥贸~点解你地三个人有四碟？
小嘿！@慕容雪村：
我在:#奉贤绿地翡翠国际广场#
想买手机了！！可是还在犹豫中，到底该买哪一部呢？？三星I9220
刘老师，去白云山猪手没？
混蛋奥迪A5
一定不要忘记为民族效忠的人。
希望三星在寒假能出个新手机,样子好看的,我就买,假如不能就买梨子用了星手机。
在我看完攒着的这几集吸血鬼日记，注意到他们表演了三星手机背对背拥抱和一个手机是win8系统以后，我真心想弃剧了。。。
好的设计，雕工可以让让冰冷的翡翠变得极具有生命力。
经北京市公安局官方微博表示：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。
蒙牛哥吧！有意思。
哎
手机丢了
每到保险快到期的前一个多月就每天被无数个保险人员骚扰。
《城管派出所内打断小贩肋骨》
你身体不好，不要吃油腻的，鱼虾，牛羊肉都是禁食的，每餐配一杯双岐杆菌的酸奶(蒙牛冠益乳)，回家时不时偷偷捣一些蒜汁，把蒜沫滤掉，对身体恢复有好处。你答应我我不在的时候会照顾好自己的。
智能手机的军备竞赛已经进入了白热化，诺基亚推出了4100万像素照相手机，华为推出最快手机，作为“配置大王”的三星不会落后，韩国人将采用基于塑料基板制作可折叠的或者弧形的显示屏――可折叠手机，这会很好的利用三星在显示屏的优势。
契而不舍的0755-95511
现在想来4s的确是个鸡肋产品，现在已经是手机掌上电脑的时代了，HTC、sony、三星都已经有大屏的手机了，iphone还是那么小的屏还号称是潮流尖端产品让人情何以堪啊~~
#三星售后绝对是垃圾#打电话通知来取机
蒙牛和地沟油查与不查它都在那里，不羞不臊。。。//@闲着腻味-忙了烦:
回复@剩女无敌:拜托，重庆知名企业家而已…胃口别太大
有一种过去叫弯脚杆，现在叫外星；有一种瓜婆娘叫兜子婆娘；有一种女叫梭叶子；有一种小青年叫节子幺爸或青子；有一种打架叫割孽；有一种惨叫造孽。
三星手机不适用苹果耳机，但苹果手机适用三星耳机，所以…
上新预告、老种飘花翡翠a货手镯，完美品相，无瑕。内疚53.4，价格大四。女人节晚上12点之前有优惠。
和平本田合荣店让我彻底的失望，不要在那买保险和修车啊朋友们，我擦。
我广西大皇氏乳业的口味可是很不错的
沁园春・厦门
今天在BHG买完鞋抽奖竟然中了一等奖，卧槽，我觉得我这辈子都不可能这么走运的~在专柜任意选款四位的翡翠。果然~走运之后必然是会倒霉的~~晚上回家又破财了
话说办了件老二的事儿，把钱转错卡了，转到了信用卡上，8W噢，本来表弟推荐只股票要买的，不仅眼见着哗啦啦涨，介便宜没赚着，现在钱也取不出啊！无论信用卡里是否有现金，凡是提现就要3%手续费，NND，神马破银行政策，偶还得倒贴2400？！现在只有眼巴巴的到处问，您了刷卡么？我来成不？
至少我在用完三星Galaxy系列之后，唯一的想法就是再也不用Android系统和三星手机了。Android的开放太wild，像当初的Nokia
一回家老妈给了我一个华为，我激动不已，以为我终于可以有两个手机换用，再也不用担心电量了，结果老妈竟然要收回我的三星！太残忍了！！！
火箭举行慈善晚宴，亚历山大谈新人马丁
期待奥迪A8也会如此奢华
王力宏的《伯牙绝弦》很好听，刚在快乐大本营唱的；我表妹都疯了，在沙发上打滚。
当奥迪追尾JeepJeep毫发无损，奥迪弱暴了，连安全气囊都弹出来了，太不靠谱了！！
冰种翡翠：水头特佳，晶莹透彻，色淡或无色，是“有种无色”的翡翠，属于高档品种。
早上上班去开车'发现我旁边的奥迪车的后车窗被砸了'里面东西翻的一塌糊涂'车主报警了'问了车主人车上有少贵重物品没'车主反映里面没什么贵重物品'早上本打算送孩子去学校的'一大早出这事。快年底了'大家要小心'车里别放容易显眼的东西'不过我觉得车太好了'就算看不到啥'也会被砸，就如同早上那事情！
家电蒙牛//@嘭嘭小ting:万恶的黑心企业
翡翠保平安顺利，石榴石保持生命力，黄水晶给予财富。应各位亲的要求上图。
我也想要IPhone或三星eterMartinson520
没钱还是愿意买个
哈哈！
你们俩这是干啥！//@赵林Join:
四大行7月新增人民币贷款2360亿元。增速有所回落，节奏基本符合监管预期。财新网
下午又尝了另一种banana
就在同一天诺基亚坏了。。三星充电器被掰断了。。。我要买今年的第四个手机了。
中国的养老机构很不尽人意.听说某保险公司有个这方面的讲座，和朋友去听。走进会场，仿佛进到了传销场所，听候没有得到任何启示，真沮丧。
是不是那个唱蒙牛酸酸乳广告歌的小女孩啊，也太可惜了吧
黄金，钻石，翡翠，和田玉都是浮云。切糕才是价值。
好消息：宝泰温泉花园
#大手机显脸小#真的有这样的，三星手机也太不错了。
你说太平洋保险公司就TM一垃圾，为400块钱磨叽一下午了，到现在4S店都下班了还TM不成！怎么就.B。
中华国学文化与人才强国战略理论研讨会
央行之所以不敢推利率市场化，就是因为大量的城商行，农信社没有建立起严格的财务内控制度，会不计任何成本的抢存款。我国又没有存款保险机制。出了乱子最后还得财政和货币当局解决。
1／3
我上的中保人寿也挺操蛋的，去年他们说老客户要换电子保单，把我们都忽悠过去了，实际上是推销保险，一份就6000多，当时好多人都买了两三万。我的业务员把他的上司叫过来说服我，我没上当。拿老年人下手，缺德！
爱情码头
感冒刚好，下午车又蹭了，祸不单行啊！办好保险，喝杯咖啡和过去说Byebye。
招行信用卡客服的态度太好了，办理业务也很方便，表扬话说我即将成为白金卡用户了，嘿嘿@招商银行信用卡-北京
分享来源:机淘宝
鸡涌呀~苹果耳机陪三星手机也是一种混搭咩~~~
哇靠！！！我手机被偷啦！！
发现最近大家都变的沉重
moto的手机用三星数据线充电充的慢又充不满，而且相当耗电。事实证明，还是原配好。广西人民服务。
一边忏悔着养老保险老龄化，青少老多无法养活，一边逼着你一个都不敢生！你到底要怎样？
这次的珠宝展会
翡翠，南红，老白玉。
三公经费占国民生产总值比例为什么不跟国际接轨？公务员不交养老保险，凭什么享受高的退休金和公费医疗？
中国最新电影在线观看
到今天为止游泳已经毁了我两个手机。如能得到特别预算就打算买新手机了。各位大侠，三星好还是苹果好，我真心烦恼。请各抒己见，让我参考。谢谢了啊！
年底啦~
上午车的水温突然升高，报警灯也亮了，停车冷却后，现象依旧，请朋友看看，由于没有工具也没办法，彻底趴窝了，好在朋友提醒保险公司大概能拖车，试着联系下，还真是！自己的车也享受下“坐车”的待遇，拖了60多公里，终于达到4s点，看来还是得买保险啊。
阿拉伯学生寄给父亲的电子信件；亲爱的父亲，柏林非常棒，人也很亲切，我很喜欢这里。可是，我对开着金造的奔驰轿车来学校有点惭愧，因为我的老师们都是坐火车来的。你的儿子纳瑟；不久后，纳瑟收到他父亲的回信。我深爱的儿子，2000万美元已转入你的账户，也去买一辆火车，不要让自己丢脸。你的父亲
最近霉运缠身，具体体现在。。我要是去上课，老师可能会点名，我要是抱着侥幸心理不去上课，老师一定会点名；除此之外，昨天和部门一干事出去买个本子，见面两分钟不到她就丢价值3000使用不到四个月的三星手机，合着霉运还传染啊。
蝴蝶儿飞去，心亦不在。
去鼓浪屿旅游的人真是速度啊，昨天还看好的旅店，今天就订完了，好不容易选好了酒店，还要信用卡担保，为什么广州的就不用这么麻烦呢？还要下午两点入住，我上午10点就到了呀。。。。。不过总算订好了，一块心头大石放下了，接下来就是好好计划行程了，好多地方都一定要去啊。
很独特的飘花形态，漫漫洒洒，疏密有致，尺寸非常厚实：高：46mm
有的信用卡不行!我也是Q了山M才成功付款的!//@留-JH太W要瞎了-:
玻冰种高工翡翠，很好的货色。
我可能不具备独立生活的能力，太糊涂！应该给家里上保险了！
清代翡翠瓶，国外馆藏，个人觉得此瓶美料与巧工的完美结合，已经超过了国内绝大多数公家藏品。
手机常常罢工，充好电大概半个小时就没电自动关机，老公鼓励我去买个新手机，可我这机子才用了一年啊。昨天咨询三星专卖店店员，谓之乃电池问题，于是买块国产电池，问题马上解决，再重新贴个膜，突然有种感觉像换了新机子一样，恢复爱不释手。夫妻爱人间何尝不是如此？破镜重圆胜新婚啊！
平安的保险文化非常sb，最终害死证券
用手机上个网都那么困难。。破移动想干嘛啊！还是三星想怎么样啊。
实在是馋的难受，小区超市里转半天，发现伊莉的无蔗糖酸奶，我是有多么不愿意碰伊莉蒙牛，还是贱贱的拿走了，一口气全喝了。
对保险工作人员真心的说一句:都说不买保险了，就别再来问为什么了。
走到车站，68路刚走一辆…
《生化危机：黑暗世界历代记》一人玩两个手柄，左右手一起用听说有助激活大脑的未知领域。
老外的房子都上保险的
#大手机显脸小#
新华保险存属骗人的保险，让你投保时说的比什么都好，什么3年的，10年的分红，等你3年到期后，他们说你提前退保啦，让你10到期后利息高就是不让你退，我的一个朋友3年到期后，结果利息还没有银行利息高，存属骗人公司。
我也想吃了，这边的伊利和蒙牛都没有学校的正宗^_^???
也有太多的翡翠慢慢变成了石头。
哇～那第二又砹
A8L可以么
都说这几年翡翠涨太多，香港珠宝展了解到的彩宝和珍珠价格这两年也是坐上了直升机！
招行积分换的iPhone先锋基座音响到手，音质给力真心不错最关键才只要8900分
日本企业是合资，蒙牛是国企
MBA项目简介-
近三十年来，中国的大学经历了市场化（如取消毕业分配和实行收费制），国际化（如“建世界一流大学”和大规模合并），产业化（如疯狂扩招和建大学城）三大高潮。它变的像混合了政府和企业功能的奇怪公司；是公共服务，却由家长们高额支出；是产业经营，却背负了2500亿元债务；出售产品，却没有售后服务...
哇。。。宝宝把要送我什么生日礼物都想好了
这篇不错。
满大街都是安利，保险……你们就像挥之不去的苍蝇，fuck。
我想问问'''三星手机好吗'''9200！9300！还是新出的好呢'''
我曾经有部科健手机，外形和三星的一款非常相像。
他才是中国的脊梁。
去千岛湖的路上，累……昨天晚上周转于两个怨妇之间，身心疲惫！据说今天晚上是住五星级的全湖景房，很是期待！不过是和一男的……
achel_Miao:
HHP坏掉了~
三星手机太牛了，进水后凉干了还能用。
银行就是存，基金就是涨，证券就是炒，保险就是赔，信托就是忽悠，理财就是折腾，资产管理就是借鸡生蛋！别跟别人说哈...
可怜的小车回来了……以后我一定小心小心再小心。能走着就不开车。能滑行就不踩油门。。保险又涨了。哎。老公攒给我买包的钱还是存起来吧~~我怕以后不够交保险费的了都瘦子君
我一直在华北汽贸上保险，今天准备定损，，坑爹的华北汽贸
//@MENARDHK:全港之最：全港最长的花生秀天桥竟然“在水中央”?
秒杀三棒子你信吗？主要是索尼别走三星的路子呀，屏幕做大的手机我还不如去买MID呢。
G翡翠～～
香港的最后一个中餐，去了两次的翡翠拉面小笼，居然发现餐厅有无敌好的海景，匆忙的行程都忘记慢下来看看身边的风景了。带着任务去Shopping好累好紧张哦，真是一种考验
有意思//@平安信用卡网上购物:哈哈，每日一瓜，美白止渴
哪个星座的人很傻很天真-----第一：单细胞白羊座。第二：心太软巨蟹座。第三：随大众天秤座。第四：怕脏处女座。第五：爱幻想双鱼座。第六：贪玩射手座。第七：自作聪明双子座。第八：讲义气狮子座。第九：直觉敏锐天蝎座。第十：表面老实金牛座。第十一：精明水瓶座。第十二：严肃摩羯座。
蒋友柏，1976年生人，台湾橙果设计公司CEO。蒋介石重孙。现有一子一女。他说自己最不会失败的一个角色就是爸爸，因为孩子生下来就要好好去陪伴和爱。他说无论生意上还是生活中，只要老婆说OK的事情，自己一律通过。因为台湾的环境很难让一个女孩子发挥自己的才华，自己会尊重她的想法。这男人，极品。
我铁喉肥当是久经考验的老党员了！！！当初华丽王国在欧洲地毯式巡演都挺过来了，小小东亚不在话下！！！
多家保险公司称被砸日系车主暂无法索赔
每月还6000，只有有2000多可供支配于衣食住教医，还没算房贷呢。相对A6L来说，这生活水平低的发指...//@音之u:
身边有个朋友在淘宝卖鞋真心方便，直接打电话跟说一声儿就定了。。不会网购的我太爱你了#小蒙牛#
前两日和一部奥迪军牌相撞，不撞不相识，我们还做了朋友。太奇妙了。这两天都忙于保险的事，大家千万不要买（中华联合）服务差，又麻烦，总之就好衰好衰好衰。。。我有排烦啊。
少林武僧
今晚零下16℃，我在回的路上做了测试，我用得很顺，很滑，很灵敏。二湿胸铭v
今天顺道办了张招行的信用卡，现在回想起来都没有礼品赠，不像信用卡的风格呀@驴眼儿看世界
乖巧而可爱的小翠豆，拓展了翡翠的低龄佩戴空间。
我讨厌苹果我讨厌苹果我鄙视苹果我鄙视苹果秋游俺手机超容易没电的俺死了算纠结。。。你妹的苹果。。。用部三星的都好TAT。
呃。。上次我也租的爱丽舍，开到大同。以后你要小心点了。
早上好！院子里的好车越来越多咯。那辆奥迪的车牌也不错。
天气预报：昨天下午开始，本省江淮之间和淮北地区雨转雪，很多地方飘起了鹅毛大雪，不过淮北的暴雨过程昨天夜里就已经基本结束。今天淮北地区阴转多云，本省东南部地区阴有小雨夹雪或小雪，其它地区阴有小雪并渐止转阴到多云，明天全省大部分地区基本上都是晴天。预计除夕的夜里，新一轮雨雪将袭来。
今天又有收获，拍到了一只翠鸟，到百度查了一下，叫蓝翡翠，和普通翠鸟不一样，体型要大点，可惜距离太远，镜头有限。
#大家一起拍iPad，爱上招行iPad银行#
交罚款、验车、买保险、验驾照、办停车证，一到年底就忙乎，车没怎么开，事还真不少！烦死啦。
我会想到我生日
@京YS6168
Google
我在翠友之家参与了《翡翠王朝冰种蓝晴水缅甸翡翠A货仕女扑蝶挂件￥：3800.00元》的讨论：美女的头发应该好久没洗过了。
乍一看以为是盖世2
手机摔坏变蓝屏了。。。早知道就带个三星回来了。
想起小胖十岁的生日愿望，他说慈禧有翡翠西瓜，他发了给我翡翠冬瓜。
三星手机拿下前3名并且top10占了一半，用户活跃top10居然没有一个三星的，诡异~
我想买个奥迪A1呢
回复@童心老叟:哈哈……泰山？我们这离那太远了，春游一下当然非常可以了啊
毛新宇祭毛泽东
招行信用卡每周三至味千拉面享受指定套餐五折优惠，199积分=人民币33.5元，感觉很优惠啊办招行信用卡的初衷是积分兑换星巴克咖啡，but，现在是660积分兑换一杯中杯咖啡，即660积分=人民币30元so，不比不知道，一比吓一跳啊
#高铁降速#不是降速不降速的问题，都是皮毛，根本隐患不除，安全上不了保险！
[1/2]此节收到最有水平短信：[念奴娇?堵车]上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，全是车场，车行如龟，司机烦恼，总是红灯憋出尿！交通如此多焦，引无数大款坐公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，数交通工具，还是双脚！祝各位亲朋好
我承认我笑点低，好吧“我想买辆坦克。”
不错嘛，从不到一米，窜到1米6以上。升级版
为什么非要和别的国家比啊！！达非菲斐:看到很多人都拿中国奶商说是，觉得很无聊，不要没事有事就说中国不好，中国再不好，起码每个人都有养老保险，你看看印度有没有？印度那种国家，根本不配和中国比较。
我刚刚在淘宝发布了天然翡翠A货
今天朋友买了奥迪A8羡慕，
大半夜的，不小心在家里把手机从楼上摔到楼下了。摔成了3块，相距3、4米。忐忑！找齐，拼起来，开机，正常！三星手机真经摔！
买哪个手机好呢？？纠结！！！过年还是等新机型吧。三星I717好喜欢啊。
四色寿比南山翡翠摆件，颜色丰富，比较少见
难受》这个艹蛋的社会！
恩，不知道怎么做的时候就用这个做指导吧
在北京八达岭长城索道处被保险。奇怪是强迫买的，虽然5元不多，但这样的保单有用吗？
经过了整个冬天好吃懒做的安逸生活，我已膘肥体壮，体重突破了历史记录，在哪里跌倒就在哪里爬起来，今天吃了青菜喝了小米粥，刚刚热舞拉丁归来，出了一身的汗，很爽！坚决抵制水桶腰，向小蛮腰进军！显山露水的夏季快来了，姐妹们加油啊！
为神马我用安卓系统的三星手机发微博显示的却是华为→_→
长的所
确实，那些什么保险其实都是税。
喝蒙牛=慢性自杀
去看望东湖
原来那家改建自凯悦的透明玻璃外墙的iSquare的全港最大IMAX只有阿凡达，看爱丽丝请到鸟不拉屎的MegaBox…又，原来香港戏院有A
Oh
招行信用卡刷卡只要五折哦，优惠不是天天有，分期付款更轻松//@招商银行信用卡-广州:
今天的奥迪活动很给力
蒙牛你出了三聚氰胺事件，我还是继续买；你出了学生中毒事件，我还是继续买，但你这次又出现了偷改日期事件，实在是让我无法再继续容忍了，从今以后，抵制蒙牛，从我做起！凡事可再一再二，但绝不能有第三次。你们的无耻已经无底线了！也对不起我这个从大学起就一直支持你们的这片心！你们可以滚了！！
悲催！下班难得买菜准备做饭，一手拎莱一手拎着购物的纸箱，结果开门把纸箱落在门口把菜拎进门，二个多小时后想起已失踪，箱内有：钱包、驾照、信用卡、储蓄卡、U盘、三顶新买的帽子、衣物???其余零碎不记得了，崩溃！
当手机用太大了!
翡翠啊
《九州志》的责编老罗和书中的“天武者”翼天瞻同志拥有一样的绰号……“鸟爷爷”……翼天瞻同志拥有这个绰号是因为他是绝世无双的“鹤雪”，拥有堪称“永翔天空”的能力……罗四维老师则是因为他主要的组稿手段是在魔兽世界里给仰慕他的作者姑娘们买大鸟……昨天开会，我真想哭着对他说：土鳖抗体牛
美女老师讲攀钢亏损70多个亿，公司还给高管配置奥迪A6，尼玛，这什么世道……黑暗黑暗至极……
【☆110527☆独家】0516录制第五波18P[情...＿百度贴吧:]
英语求职面试成功=临摹口语
周六买了台mackbook
人和产品，是两个概念。老罗的话应该分开看：人不输于乔布斯，不等于，手机不输于iphone。。。毕竟，老罗没直接说，我的手机比iphone强。三星没说吧，htc没说吧，摩托罗拉没说吧，那谁谁山寨机都没说吧？
羚羊竟与三只猎豹亲密无间
年底为了缩减开支，现在我经常假装人工还信用卡去招行银行蹭咖啡。招行咖啡跟外面热卖那几家相比一点都不逊色，人少安静，想喝几杯喝几杯
对于莫名其妙被我收藏微博的亲打个招呼，我只是手机点了进去，点返回的时候异常容易点到收藏。。用三星，并用左手刷微博的童鞋应该很有体会。。濉
光高小偷这么多？TM宿舍刚没人一会我大文总的手机就被拿了..三星S2白色一部…能找到的话最好…也请那些没素质的狗安分点...出门被车撞的啦！（cast/黄老大诅咒）
狗屁三星，见鬼。刚买一个月的手机，充电越充越少。开机秒关。诺基亚至少还TM能当砖头使，砸个核桃或歹徒什么的。
投保挣钱，退保也挣钱。想好了，让他们忽悠了就麻烦，要有保险意识，但对保险公司也要有防范意识。
求助各位，我的中国银行的留学生信用卡，没有超额，也没有消磁，突然就无法识别刷不了啦，请问是什么原因呢？？有没有哪位朋友遇到过这种情况，求指教！！多谢！！
下面这种宛如小人国的图片叫做移轴摄影，用一种叫移轴镜头的专用镜头拍出来的特殊效果，简单的说就是通过镜头，改变拍摄时的“景深”，将远景拉近，使原来应该比较远的东西显得很近，这样就会使拍摄的对象显得比真实size小很多很多，好像是模型一样。挺适合拍建筑，城市的。http://t.cn/hOMlW
蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。
回复@岳路平:那就去看张艺谋的。
今天不是竞标么，已经出结果了？
光明就是第二个蒙牛啊！
想败一个翡翠的手链，16珠的，谁能给推荐下。
通过其中的数据我们可以看出，高端市场几乎就是三星跟苹果两家。
现金宝还款是随心还款，因为它是免费中转站，多银行跨省转账快速便捷，用添富信用卡可自动信用卡还款，自动转存入现金宝，智能操作随心随意，存现金宝就是理财，比活期好，还能最低4折买基金，办理自动定投，在线一个提现申请，现金即可进入指定的银行账户，收益不变！！！@宝红她姐姐@呻诊斓湾@琼珍围
缓了一白天，精神好不少。至于湖人的球呢最后一刻蒙塔爱丽丝那个转身180度3分真有意思啊，输球之后大家一样开心，这就是篮球这个项目，把那个球投进去，还是投不进，都会产生开心的效果。赢也高兴，不赢有时候也挺高兴。运动和运动不同。足球，让人进一个，咒骂还来不及，篮球则会为对方叫好。
今天去看《爱丽丝梦游仙境》，广告牌全是杜蕾斯的。难道爱丽丝是杜蕾斯赞助的？有何深意？
晚上洪都拉斯带我们去著名的“伍角船板”吃饭，有种惊艳的感觉，整个餐厅好像一座海盗的城堡，中心是一条人造小河，河上停着刚朵拉，河里的鱼儿一色儿的白色锦鲤，别具风情
BZ小心！里面套有双层双保险防狼金丝软猬甲。。。
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
对正在火热上映的《唐山大地震》议论此起彼伏，众说纷纭。有人指出这不是一部灾难片，因为关于地震，影片只给了5分钟的片长。那么我想要问，关于灾难片，我们是去关注特技，欣赏灾难的声画图像？还是去重拾与我们每个人都有精神关联的痛苦记忆呢？
#变形金刚3#这就是那种比较保险的电影，不会让人失望。一如既往的精彩。这种个人英雄题材的电影，美国是百拍不厌，世界观众也是百看不厌。期待下一部，应该快要结局了。
这一期超值哟，吃货们的最爱…建行信用卡部的活动哟…没卡的亲拿着手册也可以打折…
大半夜看某官方微博发碧绿翡翠，真是要我命嘛。
我今天笑飙22公里//@李婉丽:赶紧去买自行车！//@欧菲尔的梦:千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
无懈可击之美女如云插曲
现在的富春山居是高尔夫球场和亚洲最佳酒店，还有万科的别墅区，万科公望。
据说《心术》里海清说，起亚比丰田好，有双保险，不像丰田，刹不住。丰田的人一听怒了，气冲冲的质问起亚，你丫倒说说，就一韩国车，有什么双保险？起亚的人喝了一口茶，淡定的说，有的，一个是强制险，一个是商业险...
我对蒙牛的信心啊//@保持冲击的伟大之心:
我们已经失去了地产业，我担心下一个失去的会是银行和保险等金融行业。
最近迷上了翡翠。办公室有同位年长同事属于这类专家了，今儿入了翡翠镯子戒面和坠子，不知道给他看过后会说买贵了哇，小小忐忑。
镀金镀银镀钞票的奢靡天花板
今天晚饭――翡翠时蔬番茄Q弹浓汤。
我：“发狂而死”是又一次行为艺术表演-林立峰,发狂而死,躲猫猫,做噩梦,喝开水-新闻中心
优秀新闻类核心期刊《新闻知识》征稿
哇！
沁园春--考试：考场风光，千里纸飘，
#转发抽奖送三星GalaxySIII手机#http://t.cn/zW8hxzm。
掐指一算，貌似这是我今年见你的最后一面啊。。。。尼玛，圣诞夜不能一起过，跨年不能一起过。。。连世界末日+冬至都不能一起过。。。等你回来，地球大概都已经是新的一纪了，没准我也是妖怪了。。。。@Brian--QiQi
奥迪Q3发布会，帅气…有明星！主持人是马杰…
ULU路漫漫:给大家看看这妞的可爱。我破水她哭了很久
妈呀，这是在培养人猿泰山吗？？？这也太危险了……
我爸买了个三星手机、我羡慕了怎么办。你们所以不曾忘记。
【味多燃面】传说中好吃到爆的燃面[花心]，有没有人试过？就在南山海雅旁那栋，再过去那栋背后（青春家园5号商铺），【招牌燃面是宜宾的名小吃】，不贵，撑死一人25，就是要抢位，5555[可怜]
对于周末不上班的保险公司，我表示很无语，你们是把自己当公务员了吗？？？明年的车险果断换保险公司！！
[CF]090515.OZ广告16秒版本
去交通银行办了个手机银行的业务，通过手机银行跨行或者异地跨行汇款都不用手绪费，于是我可以用交通银行的借记卡给招商银行的信用卡还款。谁让交通银行就在雅思中心傍边嘞。突然想起我的交通银行信用卡额度5万，招商银行信用卡额度才6000，我老大不爽的给招行客服打电话要求额度调到1万，居然不让！！
你终于来认证了jason
《三星I9100翻新机大破解》
极品翡翠树叶
三星手机Notell
菊花君你肿么样了啊！！！//@使徒子:
嗨皮～～～完美接收高清翡翠～～哈哈！！信号无敌！天威的机顶盒宣布退役～～～～
缺手机啊
我在#信用卡之窗#发表了一篇主题《精粹白既有持卡人，您投诉了吗？》:2013年下卡的精粹白
在宁易购
26.最后支持下民族品牌
某教授讲演讲与口才，出了这样一道题目给大家：【中国足球，让你联想到了什么？】，各位也回答一下，一会儿分享我听到的答案。
Inote2的决心右×耍「鞘佬律
迈腾车身和内饰按奥迪C级轿车标准设计选材，各种苛刻的检验测试，纯正德国工艺的独到品质。和B6相比，在不影响后排头部空间的基础上，内部空间增加了100毫米，而且增加副驾驶老板按键，后排乘员可以随时按需调节，享用更大空间，感觉相当舒服，可以说是空间更大，配置更高，更豪华，凸显车主精英身份。
额。。我的二货三星手机又冲不进去电了，一早起来看到你这张脸我真是。
三星i9100g
小烨跟亮er在益田广场仙踪林,谁在附近过来喝一杯哈哈
#HITFM#你好
想买一架不贵的，功能好的手机！目前看中诺基亚6120和三星c3300k！
//@江筱湖:意味深长。
想要
中国人爱吹牛，是有文化原动力的。这文化就是中国人爱面子、好攀比。你有奥迪，我就要买宝马；你有100平米，我就要买200平米…这是等级森严的制度产物，即人既要讲三六九等，谁都不想坠底被压，就要拼命地往向爬，做“人上人”。吹得让人以为自己确实混得不错，甚至让人自愧不如。
三星好样的~不愧是我拿的手机品牌~
人在逋局@招商银行信用卡-北京
从万达广场到成人教育学院分部怎么走？南昌市问路吧提供最大、最全的交通出行方案，包括公交驾车、线路规划。网址:
欣赏各式各样的翡翠艺术品，不论是摆件，还是挂件，最先感受到的就是它那难忘的一抹绿色。这种绿能给人和平、宁静、吉祥的感觉，翡翠应该就是凭着它特有的这种鲜绿色而让人喜欢的。
其实很多设计不实用
车爱家爱生活
用了一年不到，坐飞机的里程三千多，其余七八千都是信用卡积分换的，已经能换一张去成都或者北京的机票了，广发南航信用卡给力！@广发卡-杭州
变成巨人
刚咨询了保险公司，报不了销啊！哎！
无穷无尽的购物欲望，商场里买爆了卡还想买网上的，信用卡绝对不能一月五万限额呀
刚出门车被追尾刮蹭，是个老年代步车，没保险，真背！
上下学路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
我看主要还是考验PS能力
我开的是日本车，若被砸坏了保险公司赔吗?
看来奥迪最安全~
你家基因不得不说好，都是喝蒙牛长大的，胸肌都挺大。
//@randomly:
蒙牛现在真的是垃圾
我喜欢这样的手机，简单复古，待机给力。
其实我不喜欢开车，那天去奥迪4S看。A8
错乱的一天！公章没还、档案室没锁就离开了单位。这还没完，快到家时想着车上满是各种鸟屎，洗车吧，这时才发现两个月前清理车的空调时他们居然没把前保险扛给我按装好！真是错乱的一天！
@万莉1109
#大手机显脸小#
自营方式建造：注意一点，盘盈、盘
【巧记全球大牌中文名】Bvlgari不给力
胖子的三星手机三明治还有pad
南方商城全市最大三星手机体验店，排场很大很大很大。
这个真得市场说了算。
广播一下。虽然离开大学后，我已经远离图书馆和借书卡很久了。仍然觉得这个创意是很独到的。现在很多信用卡都在与快消的商家合作进行积分、打折活动。这个倒是别具一格，另辟蹊径的办法。//@中信云舒馆官方微博
如果让你真的去想想跟前任男友之间说过最多的话，也许不是我爱你、我喜欢你还要加个几万年期限，而是”去你妈的”。。。。。。【某调查】【图片和文字没有任何关系，拒绝联想】
现在中石油石化都喊亏，四大保险公司也在喊亏，这些垄断且暴利的行业都这样了，只剩下银行和公务员们喊亏了。敬请关注。
还是很温暖的//@摩羯座:
第一次喝，还不错，NO.1
[低售翡翠]翡翠手串，水头好，种好，带飘花。
和田玉出来的效果也很不错的哦，过几天秀上来看看。
这个嘛。。其实全球懂得
转发微博问题是中国百姓能指望依靠什么养老？商业保险几乎等同于欺诈；存款是缩水的同义词；公共福利只是少数人的特权。所以，还得买房1。
建行信用卡国美免息分期，肿么办。。。好多我想买的。。。
我在一个月内的三个手机，果然给力。还是最喜欢三星NOTE2。
讨厌卖保险的，不靠谱，明明没有赔偿非说赔偿了，还好有银行记录。
很同意！现在老百姓得了大病只能考虑卖房了，真心看不起！保险制度还是不完善不能让人觉得生活得踏实，不得不使劲工作挣钱为某天的大病攒钱！
【红红_百度百科】
投诉@中国银行信用卡
刚看中央2台，吉林某县的农民们交了农业保险，当农田遇虫害严重时，保险公司却讲“此项不属于保险内”，哪个部门能为农民解决这个问题呀，农民急呀！
90后肥猪流肯定不符合
我比较了空政电视艺术中心的几位演员的成长历程，就拿和阎妮说话，的历史的天空让我看到了一种纯洁的惊艳之美，出名早；而阎妮则是傻人有傻福，因为一个佟掌柜而一发不可收拾。这足以说明，欢乐的体验在我们这个时代有多大的力量。投资喜剧是没错的！
#不想上班#
这个优惠码申请限制还真是形同虚设，我随便点点就申请了5个，这个不会是微软故意针对中国盗版市场搞的把戏吧：反正一般中国用户都不买正版，这样搞一下让用户感觉赚便宜了，说不定就买了。可惜我的信用卡不支持VISA的，不然我也买了。。
冰玻种正阳绿白金真钻马眼戒指，这样的造型也很好看，男女皆宜。特价6900元一只，性价比高，值得选择。
安-德纳姆。18岁的安在异族通婚非法的年代嫁给了一个非洲黑人留学生。安和丈夫离婚成了单身母亲，靠食品优惠券生活，是美国医保系统受害者，重病时恳求保险公司赔付。然而她的孩子，图片里装扮成海盗的小孩，日后成了美利坚合众国第44任总统，奥巴马。
回复@别样笨笨:Omg…我葱…银牛肉…cl…小随…救我…我不要被笨笨带到外星…！！
龙城大道
你去买嘛！富婆！//@HoneySeason:wow
腊八节喝腊八粥。还有翡翠一般绿的腊八蒜。走你，你有木有。
三星手机不是也有这个功能吗？
望京城大街，千里车流，万里人潮。环线内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，教无数交警竟折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄，兰博基尼,泪看电驴把车超,俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
大米吸水宣告失败，师傅告知浸泡时间太长修不了。我的第八个手机，寿命2个月零9天。艾玛！我的三星，，
两个均已收到，漂亮，谢谢！
中枪，保险、基金、银行理财。
很多创业公司自己黄了，不去工商局销户，保险不给交，但是社保说没交钱不给转保险，现在公司都没了，工商局还是不去检查销户~~是怎样？保险这辈子就跟这个公司共存亡了是吗？公司都没了，老板都跑了，保险却出不来~~
黄先生已经走了。当我们看到一名政府机构的员工在绝症时没有得到任何医疗保险待遇及官方救助时，我们就会明白天鹅、鸟、动物、小人物的命运是一致的。我作为一个小人物，愿黄先生走好。
女人最好的朋友是迪奥（Dior
谷歌已经走上了
早上起来，看了会《罗马书》，隔段时间阅读罗马书，成了我的阅读习惯。个人感觉，罗马书是新约的核心所在，保罗在其中阐述的基督教的核心理念，奠定了基督教的基本价值，也使得基督教成为外邦人乃至普世的一种信仰。路德的宗教改革，也是从罗马书中找到了因信称义这个可以直接挑战教皇的教义
水淹首都，行人游泳，车辆遭殃，保险泪崩。
分享老陈的博文：地王是“鸦片”
大家兔!
哈哈哈哈，今儿流行闷儿啊~~~~~~~~~~
不好意思，我们是专业的人寿保险公司，对于财险产品的具体问题，请您咨询专业的财险公司。
据说，苹果三星手机利润占整个手机行业的106%，
万幸啊。呜呜，今早7点半，偶和小金牛在去松江的高速（刚进G60收费口），发生追尾事故。撞了奥迪Q5。还好人都没事。就只是被气囊冲击到。腿上有几块青，还有轻微肿。
再到福冈。说是“再倒”，是因为我曾经在九州大学读取学位，把这里看作是“第二故乡”。一切都带着往事的回忆扑面而来。居住在一个隔窗可以看海的地方。我在想，居住在这种地方的人，要么是有钱的人，要么是安贫乐道的人。大海，不同的变化，总是给人不同的联想的。
德丰华-高原:赛春:
容易与翡翠混淆的石头：葡萄石。颜色：黄、绿。折射率：1.63。密度：2.88+0.07。
没这坑，一般的钻石也不值钱，一般的钻石饰品，收藏价值只有工艺价。
这个保险公司的接线员是个白痴啊！我看她适合倒鸭子去。倒鸭子
卡拉
会有人说手机效果不好，但会有人说景色不美？玉龙雪山脚下，雪水化湖，色若翡翠。
我想要换个手机，绝对是三星嘛
保险行业真险恶，收益率好奇怪，还不抵我存款。
给家人一人买了一个玉坠，心里很开心！我爱翡翠，希望给我们都带来平安和顺利！0-Ray
当我们看到农村很多孩子开始用信用卡消费，悲剧就开始了，没有一点理财观念的人你给他信用卡，无异于给他毒药自杀，基础教育的不足以及学历教育的过度魔拜，让没有财商知识和意识的人会提早拥有可能成为定时炸弹的家伙
三星手机和电脑连接后为什么不显示存储空间啊
奥迪A6L貌似很不错啊啊啊
来吧来吧，幸好一直都中意奥迪@Black_朱古力
正阳满绿，这才真正是翡翠的魅力。
An
经过许久的时间，才相信每一块翡翠都在等待爱她的有缘人。不是质量，款式或者价格的问题，只是缘！从此她守护一生！我愿当她千年的红娘，做玉守护人的见证人。
为一切文坛娼妓画像：
听说在你家保养车会被偷开？还不解决了。你让我们才提车的车主情何以堪。@北京天润奥迪
[
车险还没到期呢，这两天不停的有保险公司打电话给我报价，烦死了烦死了烦死了！
366游戏
全世界还能找到同样的国家如此的民族麽:抗议一个残害过自己的国家，砸自己同胞的车，砸自己同胞的店，让自己的保险公司来赔，让自己的同胞寒心。接下来，还会怎样?还要怎样?
都是牛人
逛会大悦城然后去领书吼吼像学生不?
云计算真的是一场阴谋吗？
《沁园春.堵车》
主要是指翡翠，玉有灵性，玉通人性。这只镯子太好了，不会是假的吧！
雾锁梯田云绕山，松柏只见翡翠尖。一片农田万斗金，乐在元阳仙境园。
盖世Note也不过如此。
庆功宴相聚「华香楼」，带了一箱红酒不够又来一箱，文兄、锋兄、亮弟亮了；扣工时已弱爆了，有意特们护驾；所花部花新鲜出炉；好基友继续重口味；老大的深情感言；御兄雷倒一片脱衣服写进笔记；酒品潘康某律；90前后的偶们；时代已经不能阻止奥迪特前进了~可惜没有你@hosa-蚊子
早就说养老保险是入不敷出的骗局，终于快要玩脱了。
琪琪布影院
内蒙古代表：蒙牛伊利没任何毛病
屡受指责
既然手机已经坏了。。就要考虑买什么手机啦。。买什么呢。。苹果？三星？诺基亚？黑莓？还有别的嘛？
#知乎问答#
三个女员工去交款
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（GT-I9308）与（三星
16万买套房？五环外郊区都没有。
脸又丢到国外去了...惊动这么多警力得浪费多少纳税人的钱啊
新版《爱丽丝梦游仙境》将结合真人表演和动作捕捉技术，并以数字3D（立体）电影的形式制作和放映，届时观众只要戴上特制眼镜就可以和爱丽丝一道身临其境的漫游仙境了。影片将在2010年3月5日上映（国内3月26日上映）。看来要网上订票才是。
，嗯哼！
生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？//@晓溪潺潺流过:
有一种感觉，手机不能买太好，想换新手机的动力都没了，好想弄个三星NOTE
要避免手机掉马桶进水这种悲剧，终极解决办法就是用三星的Note。
开辆黑色破奥迪，素质么一点都没有，车不会开么去开拖拉机，真是林子大了什么鸡鸭都有
报告称苹果三星今年将占据全球手机行业90%利润
喜欢Nokia
蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！
海贼王443
三星屏幕显示器和苹果系统的手机啊、你在哪呢。
我还是不联想的好……
#香港书展开幕
三星半翻盖，没多久就被偷了
镶嵌作品展示，种色俱佳的翡翠绿葫芦。
几个人年纪轻轻的，不去干活，竟然一直在研究怎么才能拿失业保险，拿你妹啊！
除了做做Java/JS/Objective-C/C的Web或客户端开发，整整简单的算法设计，计算机相关的其它领域我真的不会，特别是网购，我信用卡申请不到一年自己网购没超过500，也没有任何支付宝、京东等帐号，更是早不关注硬件潮流，麻烦不要把我当十万个为什么使。。。
索尼竞购《天使学》电影版权。http://t.cn/hWn2B
振海:可是移动公司的回复是，需要把SIM卡在网络侧重新刷新一遍，这个期间需要我关机。我认为还是移动某些SIM卡的网络注册问题，所以俺对移动的服务和回复不满意。
手机丢了，通过防盗系统追踪到小偷电话15208205446，拨过去希望对方还我sim卡，手机归他。对方答应今日还卡，却没来，于是去警局报案，警察叔叔回答我：好多苹果丢了都没追回，你三星手机就算了吧。悻悻而归。球热门伤不起。
我想买个甲壳虫，某人说了一堆冠冕堂皇的理由不同意。结果我无意间翻阅了一下信用卡账单，某人近几个月时间竟然刷掉半台甲壳虫的首付款！什么叫只准州官放火，不准百姓点灯??????吼吼哈哈呼呼嘿。
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
你若不真心待我，怎对得起我一刀刀把自己从朴实无华的玉石变成夺目耀眼的翡翠的雕刻过程？
信用卡一到就花钱，本打算用民生信用卡去预约挂号看痘痘的，结果被忽悠了，压根没有我想去的医院，只有可怜的八家！还是114帮忙了，退而求其次吧！
无良保险推销员死全家。
谁卖假货谁知道，您没卖么不是，急什么。
南京发生枪击事件
我刚刚在淘宝发布了天然A货翡翠挂件
墨尔本的翡翠
看那些做保险的真的好辛苦，站在街上问来来往往的人，可是到现在还没成功，只能祝福他们。
该买的保险还是得买，不然要花保险费的几百倍银子，好造孽.
蒙牛回应篡改产品生产日期事件改进公司内部管理
再一次膜拜神奇诺基亚！今天让我见识到了诺基亚的另一向技能！是这样的
堵在路上，前后左右喇叭声不断，收到几条垃圾短信，告诉我己中了大奖，接到几个骚扰电话，电话那头被莫名其妙的女子称呼为哥，购物买保险，真不知她们是怎么知道我的个人信息的。网上每天都有矿难车祸贪官污吏曝光，我们似乎已正常地习惯了不正常。
突然想到那年我们三人到梅中看着那楼下两棵大树说我们终于上高中了...一转眼现在已经是大2了...这么多年过去了..物事人非...我还记得我那三星的手机里有许多高中的录象~~我想去找回来...那属于那一年的我们...
上海这些日子天空蓝得让人有些费解。这样的记忆好像只有小时候有。在故宫里骑单车，头顶上是深蓝色的天。从官园的阳台上可以直接遥望西山。夜晚坐在四合院的葡萄架下边吃葡萄边数星星。那些日子都哪去了？
刚看到个三星手机广告，广告词：用大手机显得脸小，瞎了。
不错不错！//@奥迪邦:
小米手机的几个老板一直很高调，不知道小米跟魅族，HTC，三星这几个牌子的手机比到底怎么样？了解的人给点建议。
在这个店里花了不少，一台IPAD4,3880元；一台MINI3118元（加价购买的，现货很少，找了几家都没有）,一部三星手机5000多、还有相机镜头1000多、耳机3000多。
Casey
保险公司的艾滋病条款是，不合理的霸王条款，有歧视，我投诉过。最终需要找保监会解决。同志们，为了我们买保险的权益，请向保监会发微博。
舅舅送我的奥迪q7的车模！好逼真啊！
陪亲戚买手机，买了个三星note
今天在外边吃饭时被个中年男人各种搭讪..最搞的是吃到一半那男的竟然故意当我面打了个电话.在电话里各种吹...我心里OX..装个尼啊.最烦人模狗样的..各种恶心..然后最后竟然是个做保险的..我释然了...
青藤:用大手机显得脸小！！
童鞋们
4.1破解
当着大众的面戳穿
其实买保险就是买平安！
天然翡翠弥陀佛吊坠
三星note2一个真正显脸小的手机，等有钱我也买个。
蒙牛也难逃质量门，现在中国的食品行业都想干啥？
不好意思去找保险公司换玻璃了都。
晚上出门车子屁股破相了，被一个开奥迪A6L的女的追尾，她开价200,妈的开奥迪就这档次，我说600，结果报警，交警说她还要罚款，呵呵，这就是不私了的下场，估计150总要罚的吧@harriet44
平安保险公司保险代理人在客户的保险建议书上代签字，投资书上签字，侵犯客户利益，大家要注意。
真心准啊。。我就喜欢奥迪呢，嘎嘎
什么都是需要时候再买，唯独保险不可以，当风险来临时候，我们想起它已经来不及了，我们一定要早准备，越早越好，我们可以掌握手中的金钱，不可以掌握风险，人无远虑必有近忧，没有一夜暴富，却常常有人说人财两空！！！
我觉得我这辈子可能真的很2~手机尾数四个2~银行贵宾卡选号时柜员说按你的手机尾数给你五个2~然后今天信用卡还款的金额
不认识不能转发啊他又不收钱
亲爱的亲爱的染小姐_MissPuff
#从宝怡和开始，关于顶级翡翠的一切#集七彩云南二十载珍藏～
令平：男，汉族，文化程度，网名“老令”，资深媒体人，原某报执行总编，现辞职做专职志愿者。长期关注公益事业，2008年起开始投入中国尘肺病患者的救治工作，甘肃古浪、四川乐山尘肺患者全国爱心大救援的主要发起人、参与者，与其他志愿者为两地共募集资金五十万元，使两百多尘...
玻璃种满了翡翠福豆！拿到手上的感觉很诱人。
刚在K11地下停车场门口看到有辆奥迪鄂AW3318撞到另一辆车,那角度...得是喝了多少酒才撞得出来呐.搞笑的是两方在协商赔偿的时候事主竟然撂下了老婆(情妇?)和同伴一人开着车扬长而去.高潮是两方商量得差不多的时候事主又回来了直冲对方一个男子的后脑勺就是一拳.所以..这W开头的车算是仗势欺人呢嘛
看预报说7点开始比赛，好不容易把上的插件给装上了，结果说是9点开始，感觉今天好像是全国人民的节日，对武汉是不是更特别呢？李娜可是武汉姑娘吖，还记得上次她在镜头前和老公姜山的武汉话对话。如果夺冠，能不能在武汉也搞一个巡游，像国外那样，全民娱乐一下
硬度大，悬空轻敲，声音清脆悦耳~~~披金显富贵、戴玉保平安；佩戴玉石之王（翡翠），除了保平安以外，翡翠自身释放出来的微量元素也可有益身体健康
#紫色翡翠#不知道是不是自己太^敏感，抑或是真的有@N回事海把它下之後，那N被千D阂值母杏X真]了。
RayFile
泌园春*堵车
绝对不是伟仔没眼角纹
刑天后传
招商银行APP客户端推出得很早，功能在不断加强，用户习惯的培养方面，应该有一定的数量和效果。其中这个缴费功能很实用，家里网费、燃气费包括手机充值等，全部都用手机APP搞定。美中不足的是，缴费过程中老是“系统繁忙，请稍候再试”，作为忠实用户，强烈要求改进。@招商银行
补充。。个人觉得水磨子晶体结构比较浑浊。就算是透明也不能和真正的翡翠相比美。[ok]
用了那么久的三星手机，今天才发现原来它的照相机可以放大缩小的。
你想买三星最新的那个手机啊？
丢了尼康D90的镜头盖,有哪位老兄有闲置的借我一个?
我了个去……CEO回家会……得吧……amus_爱康伯巴缺
刚刚在不知道具体的那个时间,偶滴手机又被人无限期借用了,今年被借的第２个手机了,从三星到苹果,接下去该买什么了呢?
靠，不是吧！大家赶快注意吧，照此看来我的还比较保险！
三星的相机
去年5月份拍的
【坐看云起时】毛泽东的某年某月某一天某一刻。他在想什么呢？
平安信用卡最给力了，可颂坊满15元送一杯饮料，这次聪明啦！买蛋糕送饮料。。。超的。。。。
你是环游世界旅行家、摄影家还是猎艳家？
在唐山看《唐山大地震》也许又不一样的感受吧
//@四大新鲜事儿://@叶镪:昨天，某大学的会计男王小明，向他心仪的女上司送出了他用212天时间写的十六万字情书，这封情书的内容包括资产负债表、现金流量表以及税务清单等多种财务报表，内容主要是回忆两人一起考的CPA或借表抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人奥迪特》，女
淘宝有家店的港行ipad4才3090，我决定买一个。结果一波三折，先是店家调价，涨了四十，认了，下单。付款时总是提示支付失败，以为是支付额度不够，改了也不成。一问店家，新店刚开张不能接受信用卡。储蓄卡的U盾在家，只能等到回家转账了。后来发现收件地址忘记改了。心里动摇了，真麻烦，不买了
现在不管谁和我说手机我第一反应就是、再下去苹果是不如三星的、NoteⅡ你深深的在我的脑海里在我的里！真心想出手苹果入个Note！（背景音乐竟然是傻瓜）oMiao218
//@潘石屹:把正常行驶的几十辆车拦在路旁，警察不让大家下车，不让开空调。太可笑了。我们已经等了二十分钟了。
天然翡翠雕“玉兰花”镶钻吊坠，估价680万至750万港元，2012苏富比秋拍翡翠专场。这块玉兰花吊坠身浑厚通透，细润浓绿，造型生动秀丽，展现出的纯净优雅极为动人。氓兔合峰茶会。
好朋友好基友。――――《翡翠森林狼与羊》观后感。
适合年轻女孩的时尚翡翠!
风轻云淡水连天，万顷碧波一叶船。少年仙子何处去？笑声频起荷花间。
没有图不算！！！我赶到家是四十五分－－走了二十分钟走到翡翠公车站。。。公司车居然还没开出来。。。有人比我还要摸。。。哈哈哈。
不知聊啥聊到了信用卡，哈哈，宅基地万能卡，电脑出问题刷博士哥卡，天下三GM，直接就是喵喵卡，要找人时刷水晶卡，想招变态时，刷一下梨花卡，自动…咔咔咔，我补充吧，想COS，刷冬瓜卡，吃蛋糕，刷一只卡，看小说，刷2幻卡，想要气场，刷公主卡，想聚会，刷月姐卡……太多刷不完了@帝都古粉宅基地
A说买宝马的都是暴发户，B说买奔驰的都是阴谋家，我说买奥迪的都是自认为阴谋家的暴发户啊。
保险公司真差劲，出差到他们公司，中午吃饭不管也就算了，到点都去吃饭了，连个招呼都没有的。来了一上午连杯水都没有，这天安人寿真抠门。
一朋友前几个月买了一款三星大屏幕手机，借着玩了几次，玩游戏看电影都特爽，很特别。于是自己也预定一款同样的，结果了？，我只想说，车也是别人的好开，手机也是别人的好玩，吃的也是别人的好吃，看的也是别人的好看这是为什么呢？我这个毛病要治治。
好多翡翠啊！！！行过玉石市场先知到个价。
蒋介石对大姨子这个态度
安昌河新作向易中天取经
我得学融资，学保险，学税收，学记账。脑子不够使呀。
厉害！
保险公司高管微博汇总
宇宙废柴4:3终于也(可耻地)16:9了一回…………《银魂》精选集
几十辆豪华奔驰奥迪停满了校园，天津政府真有钱～
我没有真正使用过,没有真正了解过三星GALAXY,我没权利说它不好用,我再也不说它烂了,不然,我就跟对面那个从没使用过高清分辨率手机的人,说高清屏用在手机上没用一样,傻逼得令人好捉急#我再也不说三星GALAXY烂了#
曾在中国驻站的华盛顿邮报记者希金斯
郑州最容易堵车8大区域：1、东风路与文化路口，2、北环与丰庆路口，3、花园路汽配大世界，4、文化路与北环路口，5、人民路-太康路-二七路段，6铭功路与太康路口，7、火车站，8、
平洋保险在线商城国太平洋保险
三星做手机越来越给力了，但是能不能不要老是降价，你那个降的太心疼了
州平安林赋:是啊！大家一起加油努力！普及保险也是相当于作社会公益事业！
许多粉丝要与我合影，这位女士是商会的副会长，她佩戴了漂亮的翡翠，十分引人注目。
理想的那位男友，不仅衣着体面，风度翩翩，更体贴入微，知道嘘寒问暖，好难求；不如要一只好包，装得下你所有需要或可能需要的物品，藏得住隐私，带着它出门有面子也有气势，让人心安。请注意，并非价值不菲才是好包。
手机没电了。办公室这么多用三星的，居然充电器一个都没有。。。人员要么不在要么没带。崩溃了。。。
相当不错！我们啥时候有啊。
转网友――浪淘沙.回家
#寻找阳光有缘人#祝福阳光保险越来越好！着的地盘佩惠9016后依旧美丽
明天去蒙牛啦！
[房姐在京拥有41套房]北京市公安局官方微博今日表示：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产（1945.02平米）及奥迪车予以查封。
yes又过了一个团圆月的一半，干好每一天过好每一天。天天快乐
十句话的思考：
男人要是知道她这样，没人敢干了。
平安夜的开车出门，遇到一个开奥迪的越南傻逼。有钱买的起的也就是个破车，在繁华的市区乱打人喇叭，还在红绿灯前面故意憋别人的车子，在主干道上停车还想下来打人，这种人最好有个重量级的大卡车挤扁他！
下班回家前，先去给贞子买birthday
刚刚收购了沃尔沃的吉利董事长李书福也提出了自己的提案，除了将个税征收起点提高至5000元以外，还有“关于中国产业转型升级与教育改革协调发展的提案”及“关于做好应对‘汽车社会’到来各项准备的提案”。http://t.cn/hOBnR
什么各情况你们这是？
小苡的门牙冒出来了，开心Ing
人家可是vip…想咋咋滴
恭硕良为yes
CBS本月的March
好人好事，32路车司机忘了停西南路站，开过了，反映过来后下车跑到站点跟大家抱歉，并帮老人抬东西上车，全车竖起了大拇指，多少改变了外地人对大连司机的印象
尼玛先看完三星的15秒手机广告，再看三星的脑残广告有木有！
手机之各青年分析：普通青年
真TM不顺！扎胎！事故！医院！保险公司！交通队！操蛋人！操蛋事！再加上回家后，秋香走了……！烦！
谁能告诉我三星手机要截图怎么截?
你最得瑟，你最出息！！！
20：00《爱・回家》
是的！要W理，善於理！之前我吃^大！呵呵！
打春节以来，就非常执着于非常火星非常OUT的宠物连连看，至今最高只打到第9关，尚未打通关。
就我两年的平安车险使用经验来看，对此公司非常不推荐。公司理念不错，可在执行过程中总会让人不舒服。车险到期，换保险公司了。
razyADA-EX
呵呵这个玉壶是文人手把壶吧，整块翡翠雕琢的，做工比较秀美，淡雅，竹节形式，更体现文人的节操，不错的书房手把壶壶。
换了个三星的手机都还不懂怎么用，感觉用苹果习惯了，还是苹果好用。
美国市场研究机构IHS
三星9100手机近来让人头疼不已。往往睡得半梦半醒或是要着不着之间忽然一个幽怨的女声道:driving
上月去济州岛，感触很多。1、满街都是韩国车，几天好不容易才见到一辆奥迪。2、人手一部三星手机，看不到爱疯。3、超市里的电器，只有三星和LG。什么是爱国，什么是爱国货，就这！
化妆品价格表
不错的夜景
好帅气的奥迪A5.
回复@姜大白:做粉丝的时候在某个时期可能很狂热，等冷静下来发现很可笑，干嘛要花钱花精力去追那些名人明星呢，还不如踏踏实实经营自己的学习生活和事业呢。
沁园春・上班
4桥上3车交通事故，一辆奥迪撞的掉头了；狂堵！过了事故现场狂空无比噢
神马#中国人寿保险#！我看就是一――#中国禽兽保险#！太气人了真是…
原来心形的翡翠还是小有价值的，基本价位都是百把块…
可惜积分少//@二呆二傻:4s
极具设计感的一款碎钻镶嵌翡翠旦面项链，钻石的闪耀，金属感的冷艳，翡翠的温润，交融出尊贵优雅的气场，如果你有一条小黑裙，那么请搭配翡翠吧！大福之翡翠物语典藏珍品。
明天、又是一个风和日丽的周末，后天有雨。明天再去“皇峪寺里听故事，王莽乡内看桃花”，期望能有个赏心悦目、愉快的休息日。
今天在电话里拒绝了喋喋不休推销保险的人，且态度很坚决强硬。由于俺平时不这么说话，也有些于心不忍。但客气了推销员们就认为有戏，老是打电话，烦人!
王广伟推荐律师：朱瑞雷，毕业于北京大学，获法学学士学位，著有《试论中国死刑的存废问题》、《试论中国贸易的发展趋势和特征》等论文，并以高分通过国家司法考试。朱律师多年以来一直致力于法律的理论研究与实务实践，潜心于崇高的法律事业。
蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
有多少人没看J2直播的2012新城劲爆颁奖礼.。。估计是太长了-
成都银行锦程系列金卡
天字码头乘翡翠，游珠江！海临风____
贪小便宜终会吃大亏，国人的小民思想和业务人员的素参差不齐加重了保险行业的弊端，保监会狠抓自然好，怕就怕只做表面功夫。提升销售队伍的综合技能素质，普及保险知识，让更多人了解保险的真谛和利弊才是正道～
什么是保险，离婚了钱还归您，欠债了不用还钱。
买啥手机好呢？求指点。。。iphone5还是4s还是三星？？
我一直用招行信用卡，后来招行给我电话，说我的可以升级为白金卡，说会很方便,根本就没提年费，到期了，乖乖，有3600，问，答用一万积分抵，问为什么之前不说，答:白金卡本来就有年费,你说我一工薪哪能一年花20万！你说坑不坑爹啊！现在银行太霸道@李承鹏@黄健翔@招商银行@招商银行信用卡中心@任志强
奥迪
我要换手机！内存这么小，什么东西都装不了！破手机！我要三星盖世Note2！！！
哇哦！快去买吧！好萌的青女流氓
马路上各种官牌儿、豪车、警笛、暴闪、横冲直撞，习惯了，不爽的时候我就开车窗骂，看你能把小女子怎么样。
我在帮网
为什么我做的反应都是高腐蚀的。。。浓硫酸。。氢氟酸。。。双氧水。。考虑买份保险。
二十年前大家都骂狗日的IBM，十年前大家都骂狗日的微软，今天它们呢？你可以说时间推移，用户和潮流抛弃了它们，也可以说如日中天之时，美国司法部反垄断，扬言拆了它们，继续扩张成为最大的经营风险。
《》VS犬夜叉
携程太坑爹了，订机票要强制买保险，定个几十块的高铁票还是要被强制买保险[/鄙视]
心情指数5.5：你知道么？每个人都有想要偷懒的倾向，自己尤其显著，看来解决问题还是需要认真一些地，找到真正的原因，虽然麻烦，但是一条最保险的路，其他方法虽然也能够对问题起到“缓解”作用，但仍是最万不得已的方法~
哈哈，宝贝今天差点为了三星7100把你修了。嘿嘿，还是舍不得你，用惯你了。不过感觉花个六百修个手机，真心贵了。但是谁让我就对你情有独钟呢，啦啦啦。
刚从一家合作营业厅培训出来，手机收到一条短信！我行扣除你卡年费1200元。我忧郁呢，办的信用卡就金卡，都刷卡免年费的，收这样费用的都是白金卡啊！再一详细看，发短信号码是手机号，随之给他回复＂SB＂
乡间称云乌老鸦，在北京是每天可以听到的，但是一点风雅气也没有，而且只是噪聒，不知道他是哪一季的鸟。麻雀个啄木鸟虽然唱不出好歌来，在那琐碎和干枯之中还含有一些春气：唉唉，听那不讨人欢喜的乌老鸦叫也已够了，且让我们欢迎这些鸣春的小鸟，倾听他们的笑吧。“啾眨啾眨「赂拢　薄局茏魅恕
逛河坊街，发小抽了个一等奖，全场珠宝翡翠一折任选三件，便宜了我啊。
【风投大败局19】置身于互联网的汪洋大海中，亿唐像个迷茫无助的小丑，拼命抓住每一根稻草，最好反而两手空空。它拿风投的钱四处试错，风投却失去了耐心。2001年，DFJ亚太区负责人之一符绩勋公开表示，除非亿唐改变其运作模式，否则将不再砸钱进去。http://t.cn/GxV86
尼，翡翠_居然播哈利波特，仲要SZ配音，太坑爹了吧！
周五会点评本届最佳服装设计提名
时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变《墨尔本的翡翠(搞笑剧场版)》(分享自我音乐)。还系好绝术！睿均
警察在抓小偷…这年代也太乱了吧…好害怕
蒙牛回收篡改奶，谁问责？谁负责？
//@起点开始:国有资产也不是那么容易搬的!
鲁妹不看好啊，还是三星ativ
上周是十一点以后出来的，这周肿么这么早就出来了，都没看到表演！！
我在(麦乐迪KTV餐饮(店))
呈半呆滞状态。需要一个突破口。如果能像一样，在暴雨中奔跑，每个毛孔都张开，我想我的心就敞亮多了。
非凡新闻说大陆的手机销售排名是三星，华为，中兴，联想，iphone,
手机未来势…三星:变大，变大，变大。苹果:变长，变长，变长。诺基亚:变硬，变硬，变硬…
客人抱来一大箱中元节的礼物--大梨，个顶个小皮球那么大！总务部的人拿去切（貌似老人们有讲究，俩人不能共吃一个梨，因为分梨取【分离】的谐音不吉利，非得俩人吃的话就扔掉一小角），这会儿总务的小姐放在我桌子上一盆。。。。这。。。。忒多了。。。。樱表示，鸭梨很大
华夏银行信用卡什么玩意啊，之前打电话销卡说有专人打给我，等了半年了也没消息。上个月说给我升级成白金卡，寄过来一看尾号是1114，然后是银联，还和以前的卡共享额度，打电话过去说不能换卡号。那只能逼用户销卡了，难道中国信用卡服务都没有忌禁卡号过滤的么？给人一个10万额度的，尾号7474，谁要用
新工作，新环境，新同事，没想到年龄大了还要换工作，可恶的医疗保险啊，异地看病还是有很多不方便的。
难得的紫罗兰翡翠，种质清润细腻，色泽明丽柔美，尺寸较大，佩戴起来较为醒目
B货翡翠毒性很强，尤其不能戴在身上睡觉，女性更要注意。
受不了，我在学习，旁边的小娃儿看到我手机后，一发是给人家说，类似于有哪样稀奇的，我一个朋友第一个手机是三星某某某型号，第二个第三个第四个.才小学的娃儿哎，活在高科技的童年真是悲哀啊。
抵制蒙牛//@张惠姝_amei_珍惜:
oiZ_Tang:对,怕出错.其实因为爱情这歌的男声部分照陈CD那么唱也是相当的难.他春晚没那么唱.但是王菲不一样,她就是怎么难怎么来.
好牛的一款机皇啊！
接存款入：深圳招商银行罗湖分行账
抱歉造成误会了，我是泛指以前见到的几位师傅作品，没有特指您的作品。请谅解
#信义#给个拥抱多好，happy
我有点喜欢三星手机了.
每个喜欢蒙牛的孩纸，都恨自己肾脏功能太强！//@微博搞笑排行榜:每个喜欢冠益乳的孩纸，都恨自己舌头不够长
你就是在末日的时候这么对待你们家奥迪的我坚信能~
吾怪得D翡翠升值甘快啦。
黄磊的酒吧叫似水年华，在乌镇的西栅。
有深度的探讨手机新的盈利模式//
包月卡充值【免费软件
南方僧人还有开奥迪英菲尼迪
三星的上行速度远高于预期！！！苹果，你哪能应对？
春节前林竹从东京给我寄了明信片。春节时白白从菲律宾给我……写了明信片带回上海寄给了我。春节后搭档写于鼓浪屿的明信片来了。“龙头路街心公园。泰丰日杂店。牌子已经摘了。”这还他娘的不悲伤啊！
转：【根据你的年份，取个新名字】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊二.月份：1颜23洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅67涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。我“诗洛熙”漂亮吧？
无忌妈给了我5万块让我买三金。我准备回头给她送个翡翠的金镶玉吊坠。两边的家长包括无忌都得哄着，最后也就是自己累。
不知道我的金融学专业的学生是否有能力抓住这个机会？平时让他们写博客锻炼也许能够起点儿作用？
广发的信用卡真的好有用
手机掉马桶了,居然没事,三星有这么给力么??
对星手机官网
网购的一些小垃圾都回来了哈哈
黄
喜欢翡翠
这一天忙的晕头转向的~~HK的保险太特么难搞了！
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价150元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
都说人养玉，玉养人。先戴三年把它养的纯粹，然后剩下的日子它将养你一生...和妈妈的情侣翡翠，很珍贵，很喜欢，先养它一段时间瞧瞧。
谁知道哪里有正规修三星手机的啊？
//@谢小米:[韵味]这是目前为止最有韵味的评论！转给大家来分享！很多时候的很多事儿都没有绝对的对错，很多事儿也都会很快地过去，事后只求内心的平静！差不多就撒手吧，谁都不容易！
碉堡了，苹果得知三星要在明年推出柔性屏幕，先在iPhone5上面做试验了么！
徒步奔袭十公里，总算到家了！回家后有点不相信自己能回来，看来我身体蛮棒的。希望明天能找到救援！看来在危机面前，银行、保险、4S
我毕业进公司到现在5年！我不要脸的时时处处以公司为荣，但公司呢？任何一个猎头都可以轻蔑的让我们汗颜！保险缴纳的连银行都不承认我们是正式编制！！我都替你丢人！
为嘛我看了很想笑，感觉保险公司好无奈。
回复@陈志坚物流:正常，谁走那里都一样？为什么没人管？
三星好似相机甘噶手机真机,三部工程机,现场比我地玩烂一部,哈哈,要改进啦。
我手机是三星s7562拍的照片复制到电脑上，为什么有的能看到，有的没有啊////郁闷////
既然你们有微博那就@奔驰中国
台湾见闻43：和大陆一样，台湾出租车也有黑车一说，而且是清一色的好车，从丰田到奔驰。黑车服务非常周到，预订后，可以帮你接人、送物等等。价格比正规出租车便宜不少。可以和宾馆询问如何定车。正规出租车也可以预订，预订后，可以按照正常价格打八折。
为什么我没有收到呢？歧视我？-_-#
蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。//@截艺-戳敏别的不缺就缺钱:好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
今晚的心情好差！听了一晚的剧情歌有些歌真的很感处：「你会恨我啊」「不要墨尔本的翡翠」「爱的魔法师」……重复再重复的播放，（循环播放，其实听的是自己的心情。）突然在想一个问题是我的错没有坚持下去保护你……还是你变的不再需要我了。
想要入一个C网+G网的双模双待的手机，看中三星的I779,摩托罗拉的XT788,但是据说世上唯一双卡双待版本的Note2过两天中国电信营业厅11月24日要发布了，是不是再等半年再说，那时候说不定Note2中国电信版也便宜下来几百上千了。。。
谢谢MM用心欣赏~~~好的舒和翡翠真的有惊人相似的质地和韵味
突然发现这一个来月股市场的涨跌跟天气的晴阴密切相关。一周前差不多十来天，天天能有雨，就象中国股市连创新低一样。不过这一周多每天最高气温都在32度以上，股市也能在七连阳后再拉大阳。不过听天气预报说，周末雨天就要来了。
保险都是骗子+无赖！！！
昨天结婚一周年，收到了老公公送我的一块如意翡翠，好贵重，但是我好喜欢啊。。谢谢~
望银川大街
999颗红豆+一块翡翠=我对你的？？
天天好心情！现代话剧，越来越看不明白了...虽然依然喜欢话剧，依然会去看，但显然依然将欣赏不.台湾的话剧是肢体语言为主？这是与大陆话剧的区别？不管怎样，还是喜欢经典的老话剧，尤其是北京人艺的话剧...今晚的话剧偶欣赏不了，却意外发现三星手机拍出的剧场周边的建筑夜景不错。
【每日V报】重庆小天鹅投资控股有限公司总裁@何永智，中国房产信息集团CFO@胡斌BinLaurence，济南日报集团新闻部主任@济南张继平
求推荐索爱或三星性价比高手机，姐对手机没啥要求，能打电话，发短信，上微薄，逛淘宝就行。
蒙牛你又逆天了'谁说二月没有三十号？蒙牛跟你急＇
翡翠汤，差点忘了加翡翠！！！
保险即将到期，又开始被无限的骚扰！保监会该管管了…
公积金和保险不该这么算。
那些还再买蒙牛的人啊…你就是祸害一分子，支持蒙牛害人啊……
越野车中的公路能手,能够穿越森林的车，自然需要强大的动力，油耗是少不了的，这点是森林人作为公路好手的软肋之一。但其他的表现都可圈可点，水平对置发动机和全时四驱系统让森林人拥有绝对称赞的操控。http://t.cn/hTMqL
拉蕾球球
奥迪活动（修改ing）
舒羽展翅沐瑶床，碧玉托起美娇娘；巧笑嫣然回眸盼，秋水无痕暗自伤。
：★今日十大全球震惊排行第1名★：转世还是基因突变？当时一只狒狒跳上了他的汽车挡风，由于拍摄角度关系，它看起来特别巨大，好像要锤扁玩具汽车一样，这样的效果连他自己也没料到。我简直不敢相信自己的眼睛！（发现你未知的事尽在
感受下气氛先，仲早，仲早……entiie
我有个问题，为啥帅哥用手机发表微博，都是提示来自安卓客户端，而我发出去的都是来自三星盖世三？？？操作系统都一样的啊？这是为什么？
确定是光明?不是蒙牛或者伊利?//@约翰泥:吊丝逆袭？
电话保险太给力
回复@唐小杰2018去德国:狼堡--斯图加特---慕尼黑--阴沟思达
保险公司的那些猫腻。
买不起！这样一个镯子估计要七位数了！
50句话（转）2011-03-09
#奥迪RS战略发布会#奥迪这次发布会比以前的都给力，RS5真心不错，无论动力还是外形，上赛道还是平时代步都是十分出众的，相比C63和M3我更偏向RS5，虽然已经拥有R8但这丝毫不影响我想拥有RS5的迫切心情，希望29号的试驾更给力
你上回不是说保险公司是不会被破产清算的吗？interStella。
#赵薇#陈蓉并没有说新戏开拍时间是7月，那只是记者引用的假新闻上时间；她也没有回应金像奖的事情。她的意思：狗血假新闻很离谱；家庭没干涉赵薇的事业，新戏剧本在讨论，她的事业和生活同步。不要对记者说的7月出来和金像奖出来抱过高的期望值，以免到时失望。边忙自己的事边耐心等，总有一天能见到。
男、女、秀吉，好么！
手机没电没电没电，又回不了宿舍谁有htc或者三星的充电器
我觉得这一定是个谣言……不信。
【简单，最美】一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。简单，最美！
根据迷你地图用户调查结果，主菜单上将进行调整，把天气预报和公交地铁放置到主菜单中，方便用户使用。
据政府公报：法国前总统萨科齐，目前拥有近270万欧元的个人财产，主要以人寿保险形式储存，没有任何房产，也无任何股票，仅收藏一些总价值约10万欧元的名人手稿、名表和艺术雕塑。
买车买房办卡，不要再填家庭住址等详细信息了
又到岁末，细细盘点了下。发现老坑种的翡翠和新坑的各有不同的美，需要细致的去分别欣赏。
往松山湖路上，九车连环相撞！开奥迪都无用，刹得切车无撞前面噶车，车尾就被吻上了！悲哀。
太NB了,会不会哪天连人也一起丢了?
瓦房店市市长
3D
好孩子，长大不是就是奥特曼，把怪兽打得死光光。
雪松真的好漂亮!的破三星手机的像素真的不能恭维!ps商贸系2楼窗外。
我们比赛止步第八名算是结束了，这个成绩我们都很满意，完成了开赛前的目标计划。昨晚回到了北京，突然的放松下来后，忽然觉得很累，总想睡觉。
2012的最后一天，收到一封安徽蚌埠的信，以为是贺年卡，让多年没有收到这类祝福的哥激动不已。。。拆开，一不小心就刮中了“奥迪A6”。。。唉，又是骗局，你要真以为中奖，打电话过去，估计就要你先交个税。。。等等。大家注意下。
我在想什么，我在想，故事里的男主角的婚戒是一只翡翠，雕琢白兰玉。从来都觉得自己是豪迈的爷们儿，但却做不到心有猛虎细嗅蔷薇，只能做一只OUTSIDE
拉风哇？奥迪无蓬跑车！
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。本人不用电话，有事发邮件。
是的呀！今天被老板开了！哈哈！
珍珠翡翠白玉汤，今晚继续。
求更多场次的啊啊啊~
下雪天，雪满雪哥的宝马车。划雪留言，到此一游。雪舅妈一定吓一跳吧！
#话说手机#山寨：一直在模仿，从未被起诉！HTC：一直发旗舰，从未领跑过；黑莓：一直在商务，从未被主流；诺基亚：一直被摔机，从未被砸坏；MOTO：一直很牛逼，直到被收购；三星：一直在研发，从未比输过；苹果：一直被模仿，从未被超越！
1976年清明节前后，数百万群众汇集于天安门广场，张贴、朗诵诗词与祭文，以汪文风（图）为首的“童怀周”小组，秘密收集整理，取名为《天安门革命诗抄》，在民间广为流传。十一届三中全会恢复中央纪律检查委员会，汪文风当选为中纪委委员。1989年8月，上面派汪文风到新华社摸底，他的角色彻底改变。
靠，买错手机了，这三星一点不好用，唉，又该更换了！
在雨天被蛮横的宝马车溅过一身泥的穷光蛋都应该发愤图强努力赚钱买宝马车然后去溅别人一身泥的“励志”观念大行其道的今天，作为有尊严的文字工作者，谁会想去写一本励志的书呢？【罗永浩】
回复@乌托邦的胖月亮:我刚往文集责编邮箱发信，将你问题复制给他并说：“请公开回答这位网友问题。”他平时做杂志编辑够忙的，周六、日一定加班为文集办理快递业务。他会回答你的。上海正处在酷暑之中，思奇辛苦了。广州这几天倒有雨，不算热。我有一段时间没去东湖公园跳舞，待会儿去。caihongyuding@
这都什么人啊，一提到刷屏验放光芒
回复@neluna:
“这两年间经历过了太多迷茫，我几乎是天天迷茫。但引领你的北斗星必须是你的价值观，否则你睡下去都会不踏实，”陈晓薇对《每日经济新闻》认真地说。
其实，我的手机，三星s5660蛮好用的，就是自带的内存太小了，只有180m…我已经把所有的程序都放在存储卡上了，内存还是不够，手机里的程序也是一删再删，昨天忍痛，把微博也删了，哎…难过…
企业的良心是什么？我觉得是有负面的消息时，先谦虚地找错，而不是急于回避问题，遮掩。蒙牛、酒鬼亦然。
您跟苍大姐怎么都那么文艺范儿呢，一个是翡翠，一个是丝巾和簪子。
往松山湖路上，九车连环相撞！开奥迪都无用，刹得切车无撞前面噶车，车尾就被吻上了！悲哀。
据了解，为了防止快递公司出现调包、磕碰等问题，保证安全和配送速度，一些奢侈品电商不仅购买了保险，而且在商品入库时就逐一贴上防伪标签。而为了做好最后一公里的服务，电子商务企业则是纷纷开始自建物流渠道。
大四学姐，进可女王，退可买萌，上得了厅堂，下得了厨房，占得了座位，冲得进食堂，迷倒过学长，唬得住学弟，解得了偏微分，导得出洛必达，逛过翡翠胡，跑得大操场。读万卷书不如行万里路，行万里路不如学姐给你指条名路。
丰盛可口的午餐美食-广州科学城翡翠皇冠假日酒店。
为什么不报交警？然后通知保险公司备案，放弃最简单且直接的方法，微博上面发帖，不解！
咋没想断臂去医院保险不到位呢，哈。
美国公路安全保险协会2012.8.15日宣布：奥迪车很糟糕未通过安全碰撞测试
的风，轻轻的吹拂着她的面颊；的雨，细细的落在她的头发和衣服上……顾盼琼依，我见犹怜呀:-)
我有三次这样的经历,
家有小孩，秋冬热水洗脸俗语:一把屁股两把脸,三把四把更保险。红润皮肤寒排外,污垢细菌无处待。
1947年10月出版的《毛泽东选集》六卷本，按其论述的不同问题分编六卷。卷一为农民运动论：卷二为新民主主义论：卷三为抗战论：卷四为军事论：卷五为经济工作论：卷六为党的作风论。卷四十军事论
新华网消息
超值宝贝推荐：冰玻种晴水缅甸翡翠飞龙在天挂件，高44.5mm，宽23.7mm，厚11.2mm
最近不得了，只从爸爸买好一部手机，距日日拿住部三星手机起到研究，如果距五明白就来问我，难道我系发明手机哥个人吗？今早距吵醒我叫我帮距点用哥个蓝牙耳机听歌，我五识啊！我的训眠严重不足啊！泳倩_黄文文文峰。
《Google：搜索盛宴已落幕》作者卡布兰德：我可能会说，所有的社交媒体破坏了盛宴。Twitter、Groupon和乔布斯与iPhone应用程序带来的社交贸易，这些都毁掉了搜索的盛宴。越来越多的人花越来越多的时间在这些事情上，他们更喜欢向朋友打听一件事，而不是问搜索引擎，广告主也会追随这种改变的。
考试月，唯一的实惠在于信用卡账单，没时间花钱真佩服那些创低分的同事，虽然被通报，着实活得潇洒。我再不情愿也做不到那般自在。
#翡翠小笼包#招牌小笼包，汁多味美！招牌炸酱面，微辣面正！甜酸青瓜帘，爽脆开胃！出品吾错，小贵！
最近几次压力+情绪折磨之后我的皮肤已经彻底毁掉了……要不要趁着毕业前保险最后的期限去看个医生呢……orz。
是小帅哥没错
全球大百科:
虽然是一个系统的，也还是要吐槽一下，到邮储银行进行信用卡还款，拿号一看前面有70多个人，问大堂服务人员有没有自动还款设备，答复没有，问金卡是否可以VIP服务，回答也没有，不是不支持集团兄弟企业的工作，只是作为普通消费者还是觉得别家银行的服务更好。
莫名停车在原地被后车撞击，车坏了都是保险公司陪，我的胸部被撞了又没断该谁赔呢倒霉蛋啦！
94.0的所谓专业主持银为毛一个劲推奥迪？Q5不行推Q7，太主观了些吧。还把科帕奇放在XC60，Q5一列
表示听过三星手机，真的很感动。
周日举办北美精英高中专家咨询会
还是在银行柜台办理保险，有新闻报道ATM还取出假币。
翡翠黄翡翠小挂件，一鸣惊人，财大叶大！尺寸38.2*14*11mm，价格1500。
现在才发现买三星手机是个多么正确的选择刚才不小心从二楼摔下去，捡起来把电池装上，手机完好如初，5.5的屏，要是摔碎了换不起～～～～支持sansung
翡翠给我带来太多乐趣，谢谢你们也喜欢。L-Always
双地铁口物业《翡翠云天》96-106平米，5180起价，火爆开盘，13278850995。
你又去上海，去上瘾了。这歌确实是老歌。嘻嘻・～复习
蒙牛只为点滴幸福。你信吗？我反正是不会喝的。
@砂孢不同啊!我想我I的是焦版的炝硪话婢兔饬税!
翡翠市场大有空间，客羧旱木准定位亦关键。
的确猪头，问题这保险是强制的，还不如商业保险。
害人不浅
明天5-8号江北北城天街全新奥迪A6L车展，正在进场中
还是葡萄美！抵抗不了诱惑！我那天看上一块不小的绿纹石，没收…但是用不了多长时间估计就得涨价不少…发现我喜欢绿的翡翠啦半宝啦…
做生意靠的是清晰思路与策划，所谓千军易得，一将军难求。通过转让三星N7108，体会越来越到位。在茫茫收购手机市场中，钱会归谁赚呢？能否抓住买卖双方心里的等…做出适当调整。今天买卖不在于赚了多少，开心在于买卖都在我的预算中进行。
在永安保险新疆分公司克拉玛依中心支公司任职期间，因为擅自违规经营，2007年6月她被永安保险新疆分公司给予行政撤职处分，并解除了劳动合同。
又翡翠，饮到我喉咙痛。
Tizen的Alpha版本于2012年1月公布,4月公布了1.0版本的开发工具组。5月三星发布了Tizen原型手机,之后就较少看到它的进展。
翡翠_播著林峰演唱到音酚蟹N_酉胂强.可是我已把被C暖好了，不想x_它.好吧
哈哈，交车仪式，奥迪确实用户体验做的不错。
那别扣社保金啦，还是自己存着放心。
现在正在看三星在全球首发galaxy
妈的今天才知道之前一直停在我们宿舍楼下的进口奥迪是谁的，卧槽个装逼男，大学就开车来
怎么打开就是王菲的《传奇》，我不想听啊，我要听我心肝的版本
我得种几个女朋友，那玩意种子不爱长，长出来不爱结果，为了保险，我多种几个的说。
幸福是一种自我感受，不需要跟别人比，追求比别人幸福只能让你徒增压力//@飞儿Tiffany:赞同！
//@唐威isnobody://@Anna163:转发微博。
沁园春：上班}上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博蒂尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！
中兴手机就是牛逼，刚才手机从两米高的床上掉到地下，这样的强度摔地事情经常发生。手机莫有任何伤害，功能依然强悍。三星
为回报主流客户――中小企业主对的厚爱，也为提升中小企业的市场竞争力，风行近期又推出“老板向前冲――惠商工程”主题活动。风行此举一出，进一步促进了火爆的销量。
宋大川，类似张爱玲笔下的悲剧女人。
//@伊夫:因为梵蒂冈也在祈祷呢，国际压力太大了!
回忆了下，发现我的第一部手机是摩托罗拉，第二部是诺基亚，第三部是索尼爱立信，第四部是苹果4S，第五部是三星纪念第一部手机。
车锁被撬，后备箱打不开，4S开价800，保险拒赔
冰种三彩缅甸翡翠a货手链，非常给力的手链，用来送美眉肯定什么问题都解决了[笑哈哈]（宝贝详情：）
看了ZJH信用卡积分换国航里程，好失望啊！
很拉风的奥迪。。有木有。
我的个天这是奥迪，上一个才是酷，丢人鸟
老公的手机开花了！换5呢，还是三星呢？
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。
我一年前就预言了DC和手机的深度结合，随着技术的发展今天的非主流早晚会成为主流！三星勇于创新，好样的！苹果如再继续保守，那早晚会成为今天的诺基亚！畅Chanel。
水晶石科技
真心觉得三星手机贵。
我在这里:#北京饭店#
靠，太平洋保险你TM烦死我了！
留个纪念!寻找良久的冰紫圆条翡翠镯!
微软Windows
有谁双11想买东西的？我要代下单，为了我信用卡积分，换个自己喜欢的东西
周末体能训练之暴走黄花城长城
公司年会我抽到了一等奖三星手机，感谢衣草218
冰种翡翠随行桃子，水长，种质细腻
Samsung
睡了没几个小时又要起程了，给你们看一下昨晚从我酒店看出去的荷兰夜色。下一站
珍爱生命买份保险吧~~~~
今天晚上东京隅田川花火大会所以这里银座线涩谷站也很多人。
Note2相机好强大，绝不亚于相机的效果！让我在这漫天飞舞的雪天里找到灵感大爱三星星手机
#福州咖啡馆#哥伦比亚咖啡是少数以自己国家名字在世界上出售的单品咖啡之一。在质量方面，还没有别的咖啡得到咖啡客们如此高度的评价。它另有一个很好听的名字，叫“翡翠咖啡”。
三星已经拥有OLED技术，即所谓的柔性基体材料，通俗的说就是手机可以让你揉成面团（有些夸张）。这个产业会冲击LED镀膜行业…
回复@姜银:欢迎伍皓同学发言。
我的手机已经成功的被班主任没收了T
奥迪A7，还是不错哦。
明天上午与爱丽丝梦游仙境……
这车是塑料的吗？这事的确说明咱们这的保险体系有问题！
做了一天司机、好累！奥迪也很一般嘛，开的我腰疼，金车银车还是喜欢自己的破车。哈哈
现在的朋友越来越多，我分享下我的经验吧，我拿着雅思成绩去过，金吉利，之后觉得中介好不靠谱，之后去的kaplan楷博，因为已经有一位发小，过楷博去了美国，之后在美国上了一所还不错的大学。而在kaplan楷博待一年还能拿到大一学分所以过段选择楷博了。
之前看韩剧，从此三星9220
我简单搜了下关于CCTV每周质量报告，爆光建设银行与新华保险（新华人寿），共同忽悠客户购买所谓的＂分红理财产品＂事件，我是觉得关于陈欣说法不解释，但是中间定是有很多利益纠纷误解
奥迪A1,,小钢炮,我喜欢!!.
四环上数了四十分钟车，豪华车宝马奔驰难分伯仲，奥迪其次，沃尔沃和英菲尼迪屈指可数。平民家用车大众当仁不让，日韩半壁江山。保时捷和捷豹让人惊艳！
我认识一个娃,他妈给他配了三星p1000,然后他上课想偷偷玩手机,老师一看就晓得了,脸很亮~~~
年轻就要SUV，明年奥迪Q3国产。。。期待！
三星的手机也不好看，太大了，没有喜欢的机型，怎么办啊！小曹基基
美国国家公路交通安全局（NHTSA）宣布，由于天窗存在安全问题，奥迪将从8月起在美召回13172辆Q5。涉及车辆为2011年6月21日至2011年12月9日之间生产的2012款奥迪Q5。据称，在极端寒冷温度下，Q5的天窗玻璃可能会破裂，但目前没收到有人因此受伤的信息。
eebong
好可怜啊
三星的机子
手机之各青年分析
还有一个前提，上次我给我同学打电话时冒充新华保险的，骗了他半天。哎。
潘柯虿黄鸢疯。盖3用用吧。
好比喻！
@大-齐
刚得知索尼爱立信也不复存在了。现在除了爱疯4S和三星大傻屏，还能选择什么手机啊？
哎呀！被追尾了，虽然对方全责，但走保险也很麻烦。
人也分三六九等！悲摧啊！//@paris麻麻:请问这是从人嘴里讲出的么？//@karen_iu:这话也得有港人相信啊
我在乎
上尉一天找来中尉说：中尉先生，我现在需要一个女兵在夜里保卫我的安全，你去给我找个人来。
接到三星医生的电话，手机真的修不好了啊！这是逼着我买苹果5袋么？
让他们出口到中国吧，我可不想老喝伊犁蒙牛。。牛根生都是骗人的。
今天是吉尼斯乐园了吗？哈哈哈哈哈哈哈！
#我有我的young#俞翡翠最美！
望大街内外，车行如龟，惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
看完碟中谍4就觉得苹果是无所不能的，宝马也是无所不能的，保险公司都是奸商。
厦门东方时代有限公司，以影视剧集摄制影视广告拍摄、品牌包装策划设计和市场开发渠道建设、旅游景区营销服务及明星形象广告代言经纪事务、商业组台演出承办、综艺节目编创制作为主，等新兴业务
神经病，Audi里面就没有一个日本供应商的零件，明显落井下石，让人瞧不起
目前在核心技术方面投入最大的是华为76亿，但这仅仅是三星的六分之一，说核心技术的竞争倒不如说是对人的竞争
坑爹的保险
将来满足了各款奥迪，将向兰博基尼LP700-4等系列奋斗！
泰康人寿忽悠投保人
香格里拉36楼翡翠・古巴雪茄之夜。。生平第一次亲吻雪茄。
楼下大概受刺激了...循环重复大声播放墨尔本的翡翠
我怎么就不喜欢“施华洛世奇”这样的人造“玻璃”呢？就是喜欢翡翠等天然玉石等天然的东西。
@马煜辰
天津达沃斯论坛...用得着这么牛逼么？几百台德国车，有奔驰，奥迪，大众...有米！！
#招牌试吃团
ark
都进那北京城可就更加庞大~(RQ)/~啦啦啦。
If
保险公司都TMD是空手套白狼！
你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
目前刘公岛的高尔夫球场正在建设，这是跨海发球台，从这个平台上跨海把球打到右侧的岩石上，我目侧有至少200米。能打过去的可就太帅了。预计今年十一球场建设完毕。等我打够一万个球就来。
《开启街机时代：三星计划明年手机出货超5亿部》
?金X纯板式电梯小洋楼周六开盘
看到这个招聘广告，我泪奔了~~~~清洁工阿姨，你让我们情何以堪啊？！
奥迪给人的感觉非常的稳重
//@马宇君Mayi??:
2月30日，蒙牛你们工作好勤快啊…
我走进一家商店，服务员问我：“请问有什么可以帮您吗？我说：“我想买个三星NOTE.服务员说：“对不起，这里是服装店，不卖手机。”我说：“我知道，我就想在买手机之前，先买条口袋能装得下这这款手机的裤子。”
亲爱朋友们！3.8妇女节即将到来，您还没有为自己心爱的女人准备好节日礼物吧？OK！没关系！本店新到一批18K金冰佛翡翠挂件，质优价廉，数量有限，预购从速！
我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～
第一城岭南虚有其名
宋敏，吴晗，朱枫，杨亚诺，，黄博，姚林你们七个人叫人怎么取舍呢？还记得昨天成都的，你们也应该七个。
怪不得湖南卫视总是不招人待见。张好古的考官都知道中第一名说不过去，第二名才保险。这湖南卫视怎么不晓得低调呢？
半夜微博热闹起来，手机不争气的没电了，只能爬起来找充电器，顺手拿了HTC的竟然能充我三星手机！
深圳
POST一POST今日间铺头先！李小龙啊！收唔收到忠告啊！哈哈哈哈~~
帮问圳-长城宽带
#春晚#王菲出场，我爸说为啥她不化妖怪妆。别人那是烟熏好不。汗ing
1963年3月5日，毛泽东提出了“向雷锋同志学习”的号召。如今，雷锋已经成为全世界学习的楷模。今天，我们学习雷锋就是要学习并重塑以下精神：胸怀理想，坚定信念；忠于职守，敬业奉献；公而忘私，集体主义；勤奋好学，加强修养；勤俭节约，艰苦奋斗；明德守信，诚实做人；热爱祖国，回馈社会。
Q：交往半年，见过父母，感觉不错，送什么礼物？A：500元：半年了，还是蜜里调油呢，那就送她点很隐私的礼物吧！淡粉色蕾丝花边的“维多利亚的秘密”，是个很诱人的选择。
三星的Windows
谁可以赐我一个HTC或者三星的充电器或者数据线？急用啊，我手机被骗了…
平时在警讯里面信用卡被盗的情节很不幸地发生在我身上.
奥迪A6L，奥迪总是稳重和品质的保证
最近车子做了2保，但刚出4S店就出现发动机故障灯亮，回去检查发现传感器松动，店里解释由于路况的不平稳，造成车体颠簸因此松动，为此咨询了奥迪4S店以及私人行业修车人员，都是第一次听说这种解释。下面给即将要买雪佛兰和以及买了雪佛兰的朋友，提个醒。6月28提车，29去拍行驶证照相，结果。@雪佛兰
我知道，我的唱功与音色都很一般，我也不会什么舞蹈乐器，更谈不上超群的形象与气质，我甚至连可爱的跑调都做不到…
在3月16日启动招股合众思壮的股东名单中，小巨人姚明赫然在列。作为公司第四大股东，姚明持有合众思壮67.5万股，合0.75%的股份，公司上市后，估计姚明将收获超过3000万元的市值。
这翡翠才是牛。超级喜欢。
为什么我选择戴尔电脑，因为上一台戴尔笔记本从未出过纰漏！更因为戴尔官方商城建设银行信用卡6期免息！！为什么我卖了小三后迟迟没有买单反？因为找不到一个又不贵又可以贷款的地方！！
买QQ最安全了//@当下无两:
//@乡下阿康:
为什么？天河电脑城前面和三星手机的名字一样？
蝴蝶一生只爱一个伴侣，翡翠是玉石中最坚硬难摧的品类，“蝶翠”寓意着忠贞不渝、坚不可摧的爱情。在七夕佳节，鹊桥相会的美好时刻，将你最真的情意传达给最爱的她。此生相伴、至死不渝是爱情最美的归宿。
Exotic
下周航班出了，明天昆明达卡迪拜，下周四迪拜达卡昆明。要在那里待几天啊？看来好多天织不了围脖了。
找psp请看这里→
非洲大嘴含盘女-----在非洲许多部落，现在还留存着许多千奇百怪的习俗，穆尔西女子10岁左右就开始练习往嘴里放盘子。盘子型号不同，都是泥土烧制或用木块做的。平时放在嘴里，吃喝时才摘下来。开始往嘴里放盘子前要动一个小手术，用小刀将下嘴唇和牙龈之间切开一个口子，使下嘴唇与齿根分离。
社保，顾名思义叫社会保险，可惜的是，已经沦为公墓员保险，我们每月支付900多元，目前水平是，退休后能拿到的是700多元，而处级以上公墓员不用缴纳却拿7000-8000。很感谢这个国家，总能用一些高尚的惠民假象去进行可耻的压榨。
好像U就]看^了。高清翡翠_Uo力De。避免了很多鹊V告De插入唷。
【东海】????????
还舍得吃吗？//@谢小米:手真巧！
买保险不考虑这几家，搞不好说我骗保，盗窃国有资产。
有没有人思考过我们为什么会爱上翡翠呢？所谓“世人皆爱翡”，女人爱它的雍容华贵，优雅大气；男人爱它的沉稳内敛，象征尊贵；老人爱它的凝神静气保平安；孩童亦爱它的温润可人。
三星Galaxy地S
寻找业务合作伙伴。金融保险产品销售：保险，车险，团体险，健康险，财产险，信托，证券，存款，贷款，代发工资，信用卡。有渠道，有责任，能吃苦，私营企业主优先，有驾照私家车优先。联系人：吴经理13602028832.
搞笑之最，你今天笑了吗？
//@吸血伯爵:好漂亮的图，又和现在的情况很贴切。从此后中国人民和世界上最好的搜索引擎GOOGLE只能隔海相望了。
这是去年底（大约三个多月前）公司搬家到新地址时别人遗留下来的一盆小桔子。
对椒裙裙-珠宝翡翠钻石
你妹，昨晚开车不小心把停在路边的奥迪擦了一小横，赔了三百。好了吧，赔了就赔了吧，第二天一大早还打来电话，说不好意思，昨天让我们赔了三百，请你们喝咖啡吧。尼玛，那男的，恶心不恶心。一开始要六百，就不肯。咖啡，老娘还没喝过啊@陈_____________
刚保险公司给我电话，我又不好意思直接挂断，从被营销对象变成教育对方，那边估计听不下去了，笑场N次，我问他们哪来的我手机号，他们就支支吾吾说不出四五六来，现在个人信息泄漏太严重了，拿什么保护你，我的手机号！
保险可让您老有所依、病有所医、爱有所继、幼有所护、壮有所倚、亲有所奉、残有所仗、钱有所积、产有所保、财有所承，买一份保险，就是买一份保障。。。
三星GT-I8530带投影的手机，感觉好高级！
买联通合约机，刷农行信用卡分期12月支付，免手续费和利息！http://t.cn/zjPzxoG
iPad美版最後召集，到底I不I？是等港版？大家oc意吧！
//@泰山泰山:小潘，与时俱进
会不会太贵了一点…招商信用卡20块钱积1分
发了新的工资卡，顺便还给我们办了一张信用卡，很幸运哈，工资卡办的是白金卡，大部分都只是黄金卡，哈哈。[六一快乐]
三星＂盖世3＂9号到店。4s本周还是4499哦！
昨天看到网络报道，三星部分手机存在高危漏洞，其中就包括NoteII。你妹呀，那我是买还是不买呢？
很多翡翠是中了魔咒的，戴了就是坐牢的命。
交通银行信用卡真是太不好用了！很多活动都是只限江浙沪地区
沁园春
我去过泰山，但是没有去过张家界。
蒙牛集团牛根生,住家创业
一路看过来，你的9100出的图片还真都蛮不错的。我要换个手机，可是现在市面上除了接机苹果就是三星91、92、93，觉着91还蛮靠谱的，你说咋样？
倒数8天,时间嘀嗒嘀嗒一晃就过去了,大家都在说聚会的事,往年的我顶多也只是跟几个要好的聚一聚,今年我秉着良心想了想,也许我不应该那么脱离大众的,往后能聚的日子就少了,今年是不是应该换一个方式来过呢?
要按照某国反三俗（庸俗、低俗、媚俗）的文化政策来看的话，那估计LADY
睡个午觉昏昏沉沉的坐着大巴去走台，硬是被撞清醒了！奥迪司机是个刚拿驾照一个月的老头儿！
哥Luo
车千万别出事故，保险理赔很麻烦，一会还要拉着旧件去4S店，跑断腿还得垫钱。
家有罗汉鱼
你所谓的划痕让出险的人员找了半天才看到。你一张口就要两百！钱不是这样挣得！所以我宁愿麻烦点走保险。
《机械公敌（我，机器人）》，感觉还是不要发展机器人科技工业比较好。。@羊羔的骄傲
黄金翡翠，真系有黄金！不过会唔会食坏人咖？！
握个手…我工作至今，还是只有一个月薪水的积蓄。与此同时，我还欠了一个月薪水的信用卡……
Google,
中行的伙伴们
人寿保险财大气粗，人保水立方新年音乐会在这举办，票不对外出售的。。。
靡加油
5.4秒破百
刚在电视上看到三星的手机卖点是双卡双待！笑话！！咱们的国产神机出来混的时候，你还在吃奶呢！
上班路上发现的，是神马？求各位鉴定！地点：北京东城鼓楼东大街。两辆大众牌“神马”停靠路边。下车拍照，许多司机行人驻足观看。
周五耶！怎能错过看电影！现在花市百老汇刷招商银行信用卡打五折哦也！附近的盆友们有福了！今天看太极1?看完和@晕的呼的猫_姜小妞
超恩~~~^3^
自己给自己的节日礼物。我在这里:#汽修一厂保险定损中心#
很不小心一个发现：周围有对象的五个姑娘从去年九月到现在，都有一个共同特点――电子产品换得勤！从苹果到三星，从手机道电脑到pad逅能告诉我这仅仅是个巧合？情侣有助于推动我国电子市场的消费。。。
当
砸了日本车，保险公司修，换件儿还是日本的啊，这不是给日本做贡献么...同志们冷静..要砸去买摔炮儿...
#三星炫彩新阵营#南京财经大学
视频：绿色销魂猛兽奥迪R8
哈，因为尚雯婕，我喜欢上了三星手机。
杨洋和正在畅谈她们的音乐故事。
击败三星Galaxy！Lumia
孩子
现在也没觉得用爱疯怎么样，没越狱还不如诺基亚好用，只不过贪恋可以手机还信用卡，交话费等普通功能。盲目追求新品实在没什么意思。像我这样的人都买的起了，只能说越来越越大众化了。
蒙牛现在也是中粮的。。。所以品质，你懂的！！看到同事喝蒙牛，我就说一句：蒙牛你也敢喝！！！不怕死啊！！
[转]
记得西单看见的它么？
【福禄寿三颗星星除夕之夜来贺岁】
铃声
不喝蒙牛很多年
至此，七大特性讲完――Multitasking,
我给自己贴了
自己做个手机三星火腿肠苹果还来告你？
只懂拼硬件、拼屏幕大小终究不起款、
三条原则选出好翡翠
360腾讯谋转身
下次把那缺德车拍下来，丫以为楼门口是他家呢，冬天时候我们在新家住的时候，丫就总这么停，太不积德了。今晚他女人跑出来还ARGUE，我们车位被人占了，车放在这里是临时的，你妈你临时的就能当当正正的的听楼门口么
我也想开。。~//@奥迪汇:
我不买平安保险，姚明忽优人的！
这一路都跟随米其林的脚步，都没有失望，但是离开港澳就很少有米其林餐厅了，赶上末班车，在深圳，米其林推荐餐厅--翡翠拉面小笼包！
突然想到一个问题，奥迪妹妹不会是因为闹狗被别的狗追着跑丢的吧，然后已经被别的狗欺负了，突然觉得必须带她去医院看看了，要不没人来领过几个月突然多了好多不知道什么品种的小狗那我可怎么办！@高源Carol
我怎么看到什么就想买什么啊。譬如手机看上一款又一款
小小f之「C明」：她跟他一起r，他事I如日中天，要L得L的日子，她只是他的其中之一。後硭生意失。唯她依然不x不。⑺郊耗贸鲋他|山再起。她要C明鬯龠^一切金X荩〉自尊心的他竟嗡而去！他J橐C明垡人，首先得不她跟着自己捱苦！m然了她的心，但也是一份邸
民生信用卡刷卡获伊利经典纯牛奶一箱。。。
尼玛，办完事回来去国美转转寻思买个手机，结果被国美南京路门店三星柜台的售货员给鄙视了，于是，额灰溜溜的滚回来了，买不起好手机不配上国美啊~祝你发展越来越好啊国美~
#翡翠源经典豹纹花青系列#采用备受青睐的豹纹花青原料打造的圆满系列，翠绿色的翡翠上有着天然的纹理，好似美丽的豹纹。加上18K金勾勒的芳草，如在微风中摇曳，展现女性妩媚身姿，个性十足。感的微笑的小远
将军出现在南京，今天又游览了玄武湖，下午专列离开南京，似乎奔向北京
经中组部操刀遴选的首位来自外资金融机构的金融高管，原德意志银行亚太区总裁、中国区董事长张红力将正式任职工商银行副行长。@财新网
这社会。
保险公司真心烦人啊。
被四少的眼神，虐的半天缓不过来。。。唉看看欢乐的图图，早点睡吧。翡翠帅昏的彼岸风跟着傅红雪
味韵-bao
迦掘川:玄！
【凡客风，其实是一次文案的狂欢。】
小心哦
Luker
3天够了，问题是我的手机3天后打开可以用，用了几个月后掉地上，一份为三，捡起来发现后背还有水份，朋友说，嗨，还带保湿功能的。三星的就是强，这种带水分摔3分的后来又经历了几次，目前手机还在使用中，从进水到现在已经14个月左右了。
跟好朋友chillaxin"。@Mini夏至,
笔记本修了一周没修好，找到专业人士，在地上随便捡了个保险给装上就一切搞定了，还是技术牛逼啊！
转@任志强
今天翡翠国际在搞活动，免费画指甲贴钻还可以自己烤蛋挞，耍游戏机锅。
作为一名喝着人民乳汁长大，又喝了几年墨水的伪文人，听着叔叔阿姨们唱着优美的解放歌曲，革命歌曲，文革歌曲，我好惭愧，至今为人民大众未能创作出或曲调优美或大气磅礴的作品。
你给银子？？
怎么都觉得这位新晋最佳导演Kathryn
买个保险哪里不爽踩哪里?
哎后悔要三星那个手机了
保险就好像春晚，不断在改进，可是还是被批评;当年看的时候感觉真好，可是过上几年再看，真不行，可那还是经典，今年总比之前强。
去银行还信用卡费去！顺便帮某位我最爱的大咖级别的（老爸）买点他爱吃的卤菜
你们好搞！
#冰种红翡#全天然冰种红翡，别以为翡翠就只有绿色值钱，红翡到冰种级别比较难得，这一件冰润得黎颜色分布很均匀，而且鲜艳夺目，上身效果更好。
画与诗
当干燥缺水、脆弱敏感成为你长期的肌肤困扰，你还有什么理由不用漾
收到新礼物，从来没戴过翡翠，说是会戴了身体好，养人。
我要高冰种飘花，翡翠要先种后色看上去才舒服。
呃????P同学很兴奋地给我讲他写的故事，一个商人的孩子梦想航海，然后碰到一个老头卖给他父亲一块神奇的石头（后来他用这块“光之石”打败了海怪），我问他：这不是我故事么？（我文艺复兴那篇开头就是威尼斯商人把哲人石卖给了泽拉，也是我唯一翻译给他看的一篇――只有第一章），他就默了????
理财师不能说的10个秘密
昨天晚上怎么都上不了网，还以为是三星崩溃了……后来诅咒了它一晚上才发现是我自己手机停机了……
黑色系列不错啊//@深圳豪车汇:奥迪也玩黑色系列
我的ipone4s,就因为进了一次水，就一直不灵光，之前已经花1200修过一次，现在又出现通话时断断续续听不清，别的手机有信号我没有。太水了，看样子离换三星不远了。
中国一汽展台位于9号馆08展位，参展车型包括一汽B50、B70、B70FCV，以及在上海车展首次亮相的概念车B9等。主看台的明星是B9概念车。
看着信用卡上的欠款，我就睡不着了，你大爷的怎么会欠了那么多呢？二张信用的坏处就是我永远你看到一张的数字，不去把二张都加一加。4000，我都干嘛去了？某银行还打电话赞扬我的消费水平，要给我再升级为白金卡，姐给你说，干脆取名拜金卡得了。
木字木格转弯时把别人车撞了…丰田不肯私了，我找不到保险，老公迟迟不来…那叫一个痛苦！耗了一个多小时，老公给了她电话明天再解决。值得表扬的是小奥迪还是蛮牢靠的。
这个最好给每个领导人的办公室上挂上当“座右铭”。//@宁博宁://@海边观鱼://@CCT无V://@起点开始:小心毛爷爷要割脑袋的
天啊!打了一个下午uno冲五百分竟然连输两局，我要请大家吃井冈山豆皮，还有千层雪。
手机坏了后想打电话都没号码。最近好像活在古代啊。三星你妹的。
本来这时候应该飞了五分钟了。可现在我还坐在机场卖保险的地上手机充电。看看能延误多久。我在这里:
非翡翠战火纷飞的阿富汗不仅盛产石油，阿富汗碧玺一点也不逊色巴西碧玺。想学点各种宝石知识，就关注石定制工匠
今天的第二场！新加坡理工学院我来录罗！
奥迪A4L，经济适用，款式好，够档次，很喜欢
蒙牛的新包装，没是几喜欢捏，1L，喝完碎觉
若是鲨鱼回眸望，万水千山亦等闲！//@赤叶青枫:欲寄鲨鱼羽绒衫，何惧网络隔千山！买好打包加邮寄，问声书生有何难？
丢八百块・・・PSP遗失・・・各种等车各种误点・・・IPHONE摔碎・・・账结不到各种拖欠・・・妈妈生病・・・还有什么更要命的・・・尽管来吧・・・。。。。。。。。像什么赔本生意呀・各种借钱呀・信用卡不断刷・现金大量用・各种难以支撑我都觉得这些已经不算什么了
自从去年看见郑允浩手里拿着三星那款手机，第二天我撅着腚就奔去买.但是！这鸡巴玩意真的没法使10个月以上！这次换啥好纠结-
这。。。中国的楼也有public
手机最近老死机，怎么回事啊，还说三星硬件最好，好个屁啊！谣言呐。
#退休年龄不提养老难持续#都拒绝上养老保险好了，全骗钱的！感觉现在像朝代末年似得。
琶尊:玉髓很像翡翠的紫罗兰，现在很受大家的欢迎
沁园春・城南大道:千里车流
我觉得三星的手机挺好用的诶。。。
礼记中说道＂君子必佩玉＂＂君子比德于玉＂，玉的美德让佩戴的人洁身明智，这里的玉指的正是有着上千年文化历史的和田玉。中国人爱玉成痴，却多喜欢舶来的翡翠，得闲的时候也可以品品和田玉的美，它的温润朴善一定让你爱不释手呢~
开心得大奖
#小米手机#中国人的东西，不必三星iphone差。
垂直这个词汇就是1.0的思维方式。//@佳伦:这里的垂直可以理解为用户群体的垂直//@淘宝网胡忠:垂直SNS
尼玛！刚换了三星，想下点游戏-看中一个狂野飙车6，说是LG专属版本，其他手机下不了。我的老公被我锁在宿舍啊T^T
他们终于在相爱了5年之后选择了分手，女孩儿回家相亲找了个富人家，男孩投入了所有的积蓄创业，5年过后，他们各自有各自的生活，女孩当了妈妈，男孩创业失败破了产，女孩开着奥迪用的LV十足的贵妇，男孩抱起10年前追到她的那把吉他在天桥下唱歌，女孩偶尔想起他，微微一笑，男孩偶尔想起她，痛苦流涕
我摔翡翠的事儿，外星盆友都知晓了吧。
三星手机买了也快半年了现在才知道有这个功能
我只是一介草莽！所以牺牲对我来说没有鸿毛泰山之说。但是我的牺牲应该在革命的路上――而不是在马路！
我将要退一份中国人寿保险公司的保险，只能拿回四分之一首期付款，损失近一万元。我很气愤，质疑中国人寿保险公司，你们是在为人民谋福利？还是在为自己谋利益？请教一下专家，这样做合理合法吗？
精美绝伦的紫翡欣赏
天猫
高价与泡沫压力下，我们可以只买一套房抵抗各种风险；升学压力下，我们可以送孩子去华德福；食品安全威胁下，我们可以租菜地自己种；社保不给力，我们可以自己买商业保险；实在不行我们还可以移民出逃北美。但是，现实在那里，已是废墟，我们无处可逃。
#我们拿什么养老#尼玛~这不是坑爹吗~？狗屁保险~
今天一个人走在翡翠路的时候，两旁的绿树，窄窄的接到，少的可怜的人，很安静，我一个人听着歌，那种感觉很惬意。也就是这个时候自己能好好想想。
回复@心醉梦醒:继续努力，祝你心想事成！
会的！这次巨资进入，淘宝来真的了，某人亲自操刀的，我这次去杭州刚了解了情况！
很漂亮的翡翠。
1080屏幕最期待。《三星四核GALAXY
金叶大师的高级定制，百万翡翠结叶_无眠
水墨西塘
太壮观了，结婚车队里各种兰博基尼、法拉利、保时捷、宾利、路虎、奔驰、宝马、奥迪……我结婚也要！！！
新华保险！我也去质疑过他们！我买了
三星啥手机啊，比APPLE牛吗。
这几天发现twitter每天都会来那么几次。这在猫扑以前叫日经
犀利！痛经的女子你们伤不起！
不是说买不起，是今年大家都潜意识不敢也不想花大钱，可能是整体不景气，也可能是社会的一个转型期。不管如何，拭目以待咯~
#三星Note
刚才测试了2个三星手机的背靠背s
天天发牢骚，蛋疼的奥迪老板//@77麦鱼:
吸血鬼日记第四季第五集，发现Damon距地换佐手机，用三星i9300了~
我努力找了3天后终于真正接受自己手机被扒这个事实，我丢了我BB的相。你说，iphone
轮毂不错~//@奥迪邦:
：www.zy-fans.com;：www.zy-fans.com;：www.zy-fans.com;：www.zy-fans.com;：www.zy-fans.com;：www.zy-fans.com;
//@快乐大本营://
求推荐给力的信用卡，最好附上推荐理由
《沁园春・上班》：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。你说有木有？答曰：这个真是有...
三星手机好恼火。。。我大爷的、看到起心寒呀。
万能的微博。同学三星GLAXEY
欧欧欧欧。信用卡可用余额只剩25块钱了。。。怪不得我刚想买东西结果余额不足，杀千刀的。。。下了班就去还款。。。不过我想了想，是不是不用还了啊，还有三十三天就世界末日了呀
伦敦时尚街区的房屋中介现在都得掌握风水知识，否则会做不成中国人的生意。如“4”是不吉利的，楼梯直对大门意味着好运和财富会流出房屋....切尔西John
哎・・・三辆德国进口车
好，以后不买平安的车险，人身保险也不买平安的了。看你的微博了，我支持你。1
自从换了360浏览器.老出现这个
潮爆了！大妈面前其他nobody版都是浮云！
现在找媳妇先带着去游个泳蒸个桑拿比较保险。
Sotheby’s于2012年10月9日，于香港会议展览中心举办瑰丽珠宝及翡翠首饰2012年秋季拍卖会上拍卖的天价珠宝。想了解更多珠宝资讯请关注尚潮流珠宝.
为什么考入北大的研究生偏偏来自黄山学院
别起哄，上次给你，你用来搽PP啦！
今天挺幸运的，在丹尼斯买东西抽中一等奖-翡翠一折'''''果断放弃我一直相信，没有这么好的事情让我碰到。
后一片叶子在江湖
虽然我手机没三星机皇那么大个儿，但被直直砸到脸上还是好疼T
#晒一晒我们用过的手机#从2008年到目前用过的手机，不再用的都没随身携带，只好从网络中找图片了。排序按时间顺序，依次为Nokia
2年前就很看好wp系统，别让哥失望了。
三星手机拍摄初体验，效果不错！
色色听我们武艺唱歌那么欢快呢！！礼服王子
穷死了啊！这个月彻底的开销透支了今天又预定了张BB的专辑，下个月之前还要交两千的保险，真的得节衣缩食的过日子了没钱没钱啊！
我决定，我长大以后一定买一辆奥迪。不管是奥迪的哪款，我一定要有一辆奥迪，因为我真的爱你。爱你的心情不知道用什么形容，每次看到一辆奥迪飞驰而过，心里都会惊一下，那种感觉，真的很舒服。奥迪，奥迪。
巴黎欧莱雅_复颜双重提拉_巩俐篇
完全同意，不考虑其他本本，下一个还是小黑
谢谢各位小玉米转发，应该可以联系到了，我在等消息，多谢~~~
我喜欢这款手机~~~
这是我用了一星期就放在洗衣机洗坏的手机,现在都流行苹果、三星智能机,诺基亚的年代可能将成为历史。
沁园春-贺两节：行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（原来我属于边蹬边笑的）
我同毛毛芳料袋_Plasticbags
去三星总部,弄个砸手机门。
差一点，就错过11路。回家的路上总是太安静。最近爱翡翠和黄金。
今天是Boxing
【iPad】免费下载的
晚饭后，带u在小区散步，u竟然直冲着平时她粑粑除了地下停车室最常停车的地方，摸着当头那辆车，我拖着她走开“别在车边上玩”，她挣扎并叫“爸爸爸爸”我顿时泪奔，原来小女人想她粑粑了，我把u抱起来，告诉她这是奥迪，不是粑粑的车，为了解除她的疑惑，我还抱着她绕车一圈走，不愧老头这样疼你啊！
太强劲了，蒙牛来坡了，这一定是个阴谋
amido
冰种紫罗兰如意小挂件，颜色好，肉质细
基金分红
可是我喜欢JEEP啊，干嘛是奥迪A4呢，不准不准哦
为什么！为什么国家不帮助他们！不能提供援助！我们交的医疗保险不可以给这些孩子们用么！呼吁大家用正确态度关注这样的事！民不聊生！
三彩翡翠猴桃坠
请叫我手机克星，我的三星又光荣牺牲。
鼠：局长，我来了。猫：你看这几天累得你，都瘦了。
用上了同学寄来的华为D1移动版四核手机，真心觉得做的不错。尤其上网，比喔之前得三星强多了。
丢了个4又丢了个4s，我的这两部手机都丢了，我好怀念我的小白和小黑啊，偶米有保护好你们，都怪我太贪玩了！我又要买手机了，是还买iphone还是买韩剧里三星那款？是买白色还是买黑色？我又开始纠结了！WL，你快给我个建议吧！(￣^￣)g
//@shmily_yyy:存一下，最近在做真人秀节目的调研。。。
你知道吗?因为你，爱上奥迪，并且戒不掉了!
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！@博艺青年
牛刀：谁来给一位老教师以尊严
@乔花
苹果歪了，星手机官网
学习哦,对于币种相对于人民币贬值的国家，比如美国，就要尽可能有信用卡消费，严格控制现金支出，减少汇率变化造成的损失。何止留学生,
我都耍了两个多小时的手机，电量还是96%？难道三星真的有够撇吗？
[网言网语]
这么多个Q版
六公斤翡翠观音，带翠带紫罗兰，超便宜。不要错过哦。
应该给他的老婆发一枚“翡翠”奖章。
@薛蛮子
天然翡翠可以补充人体所需微量元素，提高免疫功能,同时人体能滋润翡翠，提高润性，如果您长期佩戴，就会更通透的。
又到车子办保险的季节，每天接到不下5个办保险的电话，业务员们，你们真是讨厌死了！
很多人现在都意识不到“保险”的重要性，等他们真的发生意外或重病时后悔已经来不及了。国家应该普及商业保险对社会对民生的基本知识，就和应该加强普及国人的民航知识一样，否则依然会有那么多的国人对这些行业有着很深的误会甚至可笑的“以为”。
一对清代官帽翡翠花翎，品相完美，做把件、挂件都不错……
//@试水老潘:看到她，我才知道我还是很苗条的！！
想请个翡翠的本命佛～
#我要NoteⅡ#我NoteⅡ证言！这是三星王朝'我要大屏NoteⅡ！星手机官网。
我的浏览器书签同步方案，在不同的电脑和iPad、不同的浏览器之间同步浏览器书签。
那车我估计是奥迪王，山寨车，也符合村长的标准//@爆炸东_24:毫无疑问。做一个会英文的村长。的确牛B
92大家帮
中国平安免费送了我一份保险！占了一个小便宜，得瑟得瑟！！从来没有占过小便宜！！第一次！！！
#有奖猜手机#
三星999
基本上是u上鹊亍Ｒ辉缫延鹊厝瞬煌Ｔ谑占iPhone
想去针灸减肥!都说特有效果！
火星500
无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛
我刚在爱音乐网站听了“蒙牛集团”这首歌，感觉不错，值得推荐。你也来试听下！@中国电信爱音乐
喂，哥们儿，虽然有凡客诚品和陈老总的分享，但这确实跟他们无关，是我一个漫画作品的人物~
完了，奥迪卖不出去了
小S也换和我一样的手机啦，弃苹果入三星。
思念是会窒息的痛
蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
天真遇上现实的平安广告太强大了，特别感慨，天真去平安之前的那个虚构保险公司的不负责任是多好的铺垫呀！妖ff
去吧去吧，说不定能碰到泰山
我很恐高，坐飞机，都靠生死由命的心态支撑，度过漫长煎熬的2个半小时。每次都买两份保险。今天买春节的机票，火急火燎，只买了1份保险，现在突然很不安很后悔。。那么高好可怕。。毛的。
全世界都一片混乱，我这半截腰被卖保险的吵醒实在是不算什么，抹把脸，起来吧，嗬，这一手的油。
清明时节汤谱
是三星的问题
前面还看到有个身穿服务员衣服的人用三星note
百姓多发钱，不用买房买保险，自然花钱消费去。没钱再鼓励也没用啊。
小绵羊叫赵薇：“赵薇妈妈”！
考官是个整比我大三岁的黑脸小帅哥，跟我来了句“别紧张，一会上车听话。”瞬间想起了内句保险哥电话里说的“签完合同我就是你的了。”现在的男青年们可真霸气！
所以我从来不愿意交保险，更不愿意按实收上交！TNND。
倒计时30天，世博越来越近了。今天接下来继续看世博会上的动植物们。先看看最浪漫的玫瑰。3月18日，第一朵从法国空运来的玫瑰被栽在罗纳-阿尔卑斯大区展馆前花园内。这个玫瑰园预计有3000支玫瑰，累计有50种不同的颜色，好想去看啊――环球带你看世博
刚摸了下三星的手机，真TMD轻啊，屏又大，姐又不淡定了。
欧阳奋强哦
天时达、
三星威武。
严重投诉交行的虚假宣传。办卡的时候说加油九五折，银行卡同时可以做沃尔玛山姆会员卡，结果用的时候就跟我说，每月消费一千以上加油才打折，最变态的是我这么老远跑过来山姆店，告诉我不能用！实在太过分了！没有就不要乱说！！！@交通银行信用卡中心
商场里，三星宣传如火如荼，宣传条幅，姑娘热舞。就是手机较雷人，有半个iPad那么大。
天河软件园时代园区有个培训中心不错的，叫【广州动力英语培训中心】，在广园东路那里。小班（4人以下）+每日电话英语授课模式。多元化的英语学习方式，小班（4人以下）加每日电话英语的方式，小班教学确保了学生课堂的学习效率。而每日电话英语则起到让学生每日多开口锻炼，从而高效提高学...
自古以来，报纸媒体永远都站在当权者的对面。报人不必对此羞羞答答，或胆战心惊。报人的责任是告诉大众“真实”与“真相”。那些报纸媒体应成为什么什么的“代言人”之类话语，都是欺骗读者的鬼话。俺既然敢说话，就不怕给口水噎着。
爱丽思梦游仙境！也非常期待这部电影！：）
战鼓齐鸣《》内测国战开启
最tm没用的养老保险，每月居然要缴900！！
我就在纳闷，兄弟我这几天运气极差，你那里怎么没反应，看来是我低估了我们的默契！我并不担心你的个人安危，论跑步歹徒吃你不落的！我关心的是你们有保险公司赔么？
那奥迪只有一款车型A4//@罗贤坤害怕你心碎没人帮你擦眼泪:呵呵@黄文俊要鼓起勇气走进你的世界
医治睡不醒,闹表，八点钟,又给爹发个邮件，要一早就办公的他看到邮件就电话我双保险，立刻有要失眠的赶脚。
这个国庆假期，阳美的童鞋们放假吗？美翡翠--玉珑阁
每日一大：又到周末了！翻回头看看周一的“大”中提到那么多不爱干的事，也都干的差不多！虽然又出现了另外的烦事等着干！总之，周末就是周末，想想明后两天的活动就异常兴奋！月底了，该发工资了！这周新买的小西服，还等着我去还信用卡呢！接下来下个月还想买双鞋，之后就该着手准备摄影棚计划了！
一到休息日就大大放肆不睡觉，午夜路漫漫。。。家里的东西真是越囤越多越多越囤。。。一会儿有同学可以帮忙带vip
市场部的哥么在副驾驶上一路打瞌睡，我窝在后面晒着太阳看着风景，老大驾着自己的奥迪一路狂飙。。。松江工厂果然比我想象的远得多
动视暴雪公司重组
90后开奥迪，我没奢望过，有时候还怪上帝对我不好，该知足了！感谢主！
萧依婷涉案一度成了热点，圈内人多半没听过她的名字，但她不但和周董合拍“发如雪”MV，参加过唐志中举办的比基尼跨年派对，并和蔡依林住在同一栋豪宅，172公分的她最引以为傲的是一双细长美腿，有人称她是“陈思璇第二”，她并开了一家美甲店。案发后她已断绝对外所有联络，成了谜一样人物。
这么强大，大韩民国人民的智慧不可小觑，我是真的要买S3嘛。可是我是真的很想说，能不能把三星手机拿去你们最先进的医院整个容啊。
《渴望永生》：我们已没有时间，我们已无处栖身，是什么构筑了我们的梦，却又将它从我们身边带走？我们已没有机会，一切早已命中注定，这世界只有一瞬间的美好为我们停留。//@傅玉辉:昨晚看了电视，很为赵宏博的一首诗朗诵感动！＂如果此刻就是永恒，那谁还会去追求永远！＂//@卫晓:心就在，梦就在，太感动中国！//@丫丫牛://@晓雪:严重同意,为理想而努力,永远都不晚.
我用@我查查条码比价
售48.98-51.98万
结构都破坏了，注色都集中在裂隙中，是这样么？
iOS解锁界面加部三星手机再搭载个安卓系统到底系咩概念?
今天真的看到了，保险很重要！但愿不会因此死人！
突然觉得他们很幸福，呵呵
牛奶一定要用蒙牛的吧～
有手机要出售,有人要末?三星NOTE2国行白色。
手机登录微博用QQ和UC浏览器，登录成功跳转后显示404，但用手机自带的浏览器...密码出问题了（比如过期了，），找回来，换个密码就可以了，我之前也遇到过...网址:
今天去万达看电影，发现神马会员卡，神马信用卡，神马团购！今天都不好使，还是学生证好使，今天学生证可以打折，你们可以吗！
一天手机摔三次。以前的三星跟着我摔着摔着耐摔了，如今这个手机。。也变得越来越耐摔！
今天闹笑话了'翡翠的吊牌上都备注着A货两字'我忍不住问了服务员'假的就假的干嘛非标上这俩字儿'服务员耐心告诉我'这个A货是指纯天然属上品。
有些东西产地不见得便宜，导游扎的店更没谱儿了。想起前两年某银在云南买翡翠，从十二万砍到四万，以为占了多大便宜，居然还大发善心又给加回五千。真想看看最终四万五买的小如意、小平安扣有没有失水失色。正如阿龙说的二货领导有地位不一定有品位哈。
比亚迪L3、帝豪EC7和B50应该选哪个？
三星手机实在是用不来啊。
网络红人孔铭，男版范冰冰的他…真的很锥子脸！照片很魅，性格很man，酷酷的狮子座
今天碰见一个极品男人，买个星巴克的早餐在那里纠结半天。一会说要信用卡付，一会儿又要现金付。一会又要问怎么最优惠，一会又说不要这面包。NND，一个男人怎么会这么弄不清楚的啊。还和店员说，上次有个服务员态度不好，他差点要买1000杯香草拿铁，让她做到第二天早上。我想说，明显没钱买1000杯。
想要房想要车想要金鱼装想要macbook我就想要人民币！好痛苦……//@-OTK-:
翡翠被雕琢成这样，是不是太可惜了?
柜王17629:据说三星的跑电厉害，尤其是note系列
药不能停，这样保险。
是滴！三哥如果只想在市里玩儿的话，可以住我住的那家酒店，华航风格酒店，紧挨着书院街、碑林、古城墙、钟鼓楼、夜市、回民坊，小吃一条街，全部步行可达，酒店本身就在最繁华的商业区，
翡翠的水比和田深多了。
上个时代最优雅的女性，海外读书，爱上了美国军火商的儿子，未果，再爱上中国留学生杨，未果。回国途中，爱上一荷兰建筑师，未果，再爱上一个中国医师，仍未果。最后她又在香港爱上了一美国摄影师，结局仍是劳燕分飞。五次情变让她心力交瘁，于是答应了年轻军人蒋介石的求婚――第一夫人宋美龄。
修改完工，紫檀青金南红蜜蜡紫晶绿松石加上千足金跟翡翠，拆了好几条手链，近期不弄手工了，太折腾。
今天事儿还真多，先是芙蓉包厢里的客人喝的不省人事，让我给120打电话，再是门前路虎停的好好的让一辆奥迪给撞到两三米之外，路虎“破了皮”奥迪就惨了，“前颚掀了盖”不说，车子是借的，保险没买，更严重的是酒驾...哎！把交警叔叔都给叫来了。这大雪天里，我们前面转角处交通事故真多
每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
真倒霉，老给人染成熊猫！！！
我的拿手好菜:可乐鸡翅翡翠虾仁。
猪狗不如的东西。毙了！
烧
我以为中午不带信用卡出门是个好办法，可以避免败家。但我高估了自己的定力。看到想买的，我的第一反应是，叫店员给我包好，开好单子，我立刻回去拿信用卡。。。
哎呀，这人真是无良啊，车不是都上保险了么？还跑啥呀。
今天终于看到真实的mini
肯定是熬夜了，夜猫子；要么是喝酒了
我今儿逛大中，自动去三星的专柜，
三星新出了一款很适合傻子用的手机，所以我买了。
回复@zym850811:大家都喜欢的…呵呵
秋天太容易上火，想到了小时候我妈给我买的风铃秋梨膏现在好像没卖的了…不过我又买了信远斋的当替补！我得喝点去去火，大口疮折磨人…嘿！蒙牛你在这嚣张神马
终于知道咩系心动既感觉了……
三星的手机在接完一个电话之后黑屏了，开机键也没有反应，拔了电池重新启动，发现听筒和话筒都没声音，所谓的听筒门，恢复出厂设置就好了。
、他这几天琢磨着换个手机、看中呢三星N7108、恰巧婆婆这几天要给公公换iPhone5、非逼着他也换一样的、俩人僵持半天也没得出结论、
#手机发展趋势#现在以及未来的手机发展趋势三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。
内牛满面――“我是创始人的孙子，所有车辆上都印有我的姓氏――丰田。//@支付宝唐斩:不管是不是做戏再想想我们的三鹿，连做戏都不到位
我给朋友们都说，我绝对不会办信用卡~哪个晓得克银行办事，柜台小姐说，办张看电影打折卡。我一听打折，就答应办喔。刚刚收到银行短信，原来啊是信用卡！！我神不知鬼不觉勒也加入你们该一屁股帐勒队伍哦
你上次来我们没有开别的车，奥迪都没开用的老车不是不尊重你，是平时他们真的就开这车出去，我爸爸还开玩笑说我坐了你的车就不愿坐家里车了。我怕他们心里不舒服我说我们就开这个。
风和日丽.这风要是再温柔点就好了.
对翠鉴定师潘涛
三星那个超大的！嗲！
什么是顶级翡翠？这戒面就是，虽小但种色全是顶级，共赏。
蒙牛伊利是凶手！//@新浪江苏://@浦口发布:
一直饿还一直吃。。。刚刚在鹿港小镇吃了一盘叉烧肉肠粉和腊肉炒土豆丝，还吃了几口煲仔饭，饱的困了都。。
险种起名：医患险---有必要出台！
擦，卖保险的来我家了…真他妈的不要脸…看不下去书啦、明天还考化学呐！
//@唐嫣:这个。。。不怎么准吧？！射手很讲信用的啊，怎么会倒数第二名呢？奇怪。
翡翠
向青年下手，是天下最无耻的
在自己的新浪博客中发现网友留言，称一个毕业2年，年仅28岁的女孩杨红燕因持续加班累死在岗位上，工作单位是北京市建筑设计研究院。此前，该院青年建筑师张江涛于2007年10月7日午夜突发心肌梗塞，医治无效去世。联想到一个媒体朋友的网络签名：我其实就一个媒体民工！感到真的很悲哀而且无奈！
常用语，！！！~看能对几个哦~~今天的
哈哈~
社保现在存在着巨大的不确定性与不公平性！
两个月内来了两次一无所有
穷瘪三1个啊！！！
蒙牛怎么老出问题
一得闲就想上淘宝，一上淘宝就想买野，一买野就失控！！最近有点每日一淘的病态！！！！！讨厌的支付宝，讨厌的信用卡，讨厌的网购！！！！
鹤岗风光，家里冰封，家外雪漂。望马路两侧，小树全倒，道旁积雪，三米来高。鹤岗一飙，三线招手，路过公司把锚抛。装牛逼，鹤岗交警出动，罚款上交。上班如此没招，引无数奥迪当公交。惜打车十块，今三十掏。所有青年，走路摔跤。停水停电，外断煤气，做饭只剩一菜刀。俱往矣，数风流人物，全部中招
唉…又没流量了!讨厌，换回自己手机好了，三星的手机太费流量了!
在一程wC上，看完了谷德昭的新《一娠》，都看出他Τ院韧返淖非螅o意中翻到版囗，才lF原碜龇饷嬖O的，是林海峰。
突然很喜欢三星那款骚大骚大的手机，拿手机跟板儿砖似的，嘿，真dei劲儿，能防身，能当尺子画直线，我喜欢。
出售天然翡翠,红蓝宝,手镯,挂饰!自己的店来的打折哦!全部纯天然保证A货!地址
宝马车撞飞男子后，又叫来“奥迪”打人，还受害者公道，希望有目击者快快协助调查！！
ransphere
【青岛楼市进入集中开盘期
被道歉。又一个新名词诞生。http://t.cn/hEyyy
个人延税型养老保险对于企业和个人来说是个双赢的举措。从企业的角度来说，购买个人延税型养老保险是员工自己投保，企业不需要支付额外的费用，却能提高员工的福利。对于个人来说，由于在税前购买养老保险，就能减免部分当期的个人所得税。
名车志的许群否？过火了。布加迪和帕加尼全北京也就那么几辆。不过现在看到这些最多也就觉得：太牛了吧。不及看到奥迪大众宝马来的有感。我怕是老了
也是一件很超值的宝贝呢！玻璃种淡黄加绿缅甸翡翠“如意金蟾”挂件
刚刚一光火把劳工新买的三星一扔三还踩了二脚！气死我了一天到晚玩手机！最好摔坏摔烂！
上海今天的天气不错，天空很蓝，晚上在陆家嘴正大广场那边吃饭，朋友公司的老总争着买单，很有重庆的感觉。夜色下的环球金融中心、金茂凯悦、东方明珠以及黄埔江分外迷人。这几天的会议会频繁的来到这边。
才上班两天就有各种让我极度厌恶的各种事
转录毛泽东1952年9月17日给总政治部副主任萧华报告上的批语：萧华同志：阵地播音极为重要。是否已普遍筹备了播音设备及播音人员？（注释：中国人民志愿军第十五军政治部报告说：阵地宣传、喊话已发展到对话和播音，共播音十次、播放材料二十四篇。）（见《建国以来毛泽东军事文稿》中卷第66页。）
准备收工啦，手机展示模特，今日玩了一天的三星I9220，那个屏幕真够大的，还有现场用手机绘图送T恤呢，我也想画一个呢，嘻嘻，明天看看有木有机会先。
渝地飞吻
要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。
悲剧手机遇到悲剧主人，听歌都不能听，侧身仲要俾刮花---你好惨呀！三星！
#周杰伦#世界巡演新加坡站
被称为“中国最美女教师”，可是一定要通过这样的事才能唤起人们对于临时工的注意么？
带王心凌在长沙的小吃店吃小吃，她说很美味！
沁园春-贺两节行在途中，千米人流，万米车潮，望大街内外，车行如龟，司机烦燥，一步不动，总是红灯憋出尿.交通如次多焦，引无数大款上公交.惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电动把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
沁园春・昆明
今天农行白金卡终于下卡了，额度10万，是我首张10万的卡。现在工农中建交都有白金卡，交行的因为年费问题，没开，现在也不知道到哪去了，中行白金卡应该下月可以到手，额度不会低于10万。目前为止，我的总信用卡额度为578000。
主要这两天南方北方雨季不断，飞机准点出发不确定，许多商务人事选择高铁保险。
手机原地复活，满血满魔！三星质量还是不让人放心啊
深夜又遇怪事，又一辆奥迪车门上了锁，右侧车窗却全开着，走近一看，里面人影全无，好似恐怖片画面。
三星今天系统升级是升级到哪个版本啊？星手机官网
还有那些用了苹果的傻逼脸上那种傲慢的样子。
【iPad】这是书店查看一本书的详情的界面。
很喜欢奥迪S8喔
鄂尔多斯的繁荣来自“羊煤土气”，而城市建设的超前简直不亚于拉斯维加斯，正在沙土的高原上造世界上最大的人工湖，只差赌场了！
这个真太大了
远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
@suj5w
北湖自助餐又低有平啊27蚊一位啊食到你饱饱制制啊颖-小敏子
你好
阳光保险太可恶啦，一次面试机会不给，还借着招聘的名义骗取我的电话号码，过后想我推荐保险！
深圳百技文化传播培训中心：
//@四大新鲜事儿://@叶镪:昨天，某大学的会计男王小明，向他心仪的女上司送出了他用212天时间写的十六万字情书，这封情书的内容包括资产负债表现金流量表及税务清单等多种财务报表，内容主要是回忆两人一起考的CPA借表抒怀。将其成册并取名《我不愿让你一个人奥迪特》，女上司十分感动，然后拒绝了他。
手机差一制，人地个个都苹果，HTC，三星……我是垃圾机！唔敢拿来影相吖…Di靓女真系够吸引……早知叫你过来一起撑场啦……想高的就系祖蓝
让我给转乱了！
我没那么无聊=
2012年奥迪广告之吸血鬼聚会
小姐出个明年的保险钱，让劳去自家保险公司理赔得了，应该不会谈成200万的。
妖孽豆包～
黄翡翠，寓意招财，希望我2013年能转运，万事顺利，全家安康，业务能突飞猛进，嘿嘿。
华旗这种JB单位，老子给丫拉来项目后吃住公司四个月完成项目，提成被黑工资拖欠月月还罚款一千多，最后辞职把年假的钱扣住不发，甚至最后一个月的保险都不给上。辞职两年后，丫居然腆个大B脸打电话来要请教技术问题！
手机无故黑屏，重启没反应。网上问了一下度娘，发现这是三星I9300的通病#字库门#，三个月保修期已过，若要修好至少800。坑爹的三星，阿爹
神马的你见过吧………加强版！
荒唐！交好几十年养老保险，推迟退休年龄后我有生之年不知道还能不能领回来一元养老保险金啊？
#还在想心思吗#我现在唯一的心思就是什么时候各大卖家有卖我手机型号的保护壳呢
三星手机自带的地图太不准确了，我明明在河那边的汉口~口区，结果显示在汉阳。
我们现在交的社保养老险大部分是服务了他人，等我们老了，谁来管我们呢？那时候的社会养老保险恐怕只够喝粥了。还是提早给自己买商业养老保险更踏实，那是别人拿不走的。
翡翠挺不错的，去看看啊。
甭管慈禧为何喜欢翡翠，反正翡翠的地位非同一般。狭义的“玉”的分类只有两种：软玉――和田玉和硬玉――翡翠。。国人对玉的定义是广义的――所以说中华民族从来都是兼容并包的。广义的“玉”包括了很多种多晶质的矿物，譬如玛瑙，青金石，岫玉，石英岩。
我觉得用一阵三星S3以后，别的手机都显得好小气…凡的佐依
一紫翡翠菩萨，通体润泽。背面雕刻一凤凰。
是欧美人的脚型,偏大
今天真是各种悲催。先是按个摩疼得不行肚皮到现在还疼着，然后就被划了包偷了钱包，可怜我的牛皮包包牛皮钱包身份证银行卡信用卡医保卡电影卡酒店卡麦当劳卡工会卡千元现金难道是昨晚搬家具把镜子对准我房门于是今天马上就显灵?明天回去把镜子换个位置。。
翠小珠子
本想下班后去看《大闹天宫》，可是发现一天才有3场，赶不上了。其他时间都是放什么00后动画片、偶像电影、要不就是删的不完整版，垃圾永远是票房的保险。
马英九为何向大陆表演团体献花蓝？大陆国学舞台演出凭什么能够征服台湾观众？http://t.cn/GMSlF
翡翠林
我为我的不小心付出了代价，代价就是接下去的10天里，每晚12点前只能看着床流口水，在键盘上爬格子，在别人的睡梦里奋笔疾书。此刻，我突然想念翡翠的甘汁杨露，春江
好，学会了给你画眉哈
?妈妈昨天捡到一部时兴的＂三星＂触屏手机，捡回来的时候都木有电了，今天充好电后，联系失主，在约定的地方将手机归还。呵呵，妈妈好样的，不愧是我的好榜样！?
老大竟然用的是三星的手机！
每日一JOKE：东风汽车的老总讨厌最讨厌那个明星？
我不做胎毛笔、不给孩子拍写真、不上保险、不需要营养咨询、不买人民币和邮票。。。没钱、没时间、没心情，再见！
某个人，看到了你喜欢的奥迪车了~//@冷笑话精选:
弱弱的问一句，何为凤凰男
养老保险，医保，又交租子了，哎。。。年年长啊。
下飞机就买了一辆//@高_美丽:这……这不是我最喜欢的车么，大屁股奥迪，@叫我信用卡
手机才买了一年过1个月，烧屏、黑线各种问题，三星你们的手机就这样的质量？打电话到客服还诸多推脱，一年后不保修啊有木有！！老子花钱就买了这么个残次品！国三星
。。。在三星的facebook主页上看了关于note2的smart
这大雨，真让我永生难忘！还有昨晚冒雨下水帮我推车的陌生人，真心让人感动！今天折腾了一天，谢天谢地，下午总算把车拖到4S店了。保险公司服务电话是全面瘫痪了，还是4S店救援相对靠谱。太累了，睡了。
必须的啊
星官网
今天终于知道刘生邮箱了，用的还是三星的手机。
老公不希望我继续做保险，不知道他的真实原因是什么？
今天五环路被外地大货车给追尾了，走保险必须先自己垫付然后找大货司机要钱，但大货只要离开事故现场上哪儿找他去？现在还在扯皮中，真累啊！大家远离大货车吧，尤其是外地大货车！同时也控诉下保险制度的不完善，异地理赔难！
我的可爱的小嘉莫名其妙地又掉了一块儿漆，真让我心疼不已，看来得去走次保险了！
磨砂奥迪,欢喜,欢喜
满水满色的翡翠之美，无需任何的修饰。这次北京珠宝展，一颗宝怡和的翡翠蛋面，让我足足看了半个小时，越看越美。。。
腾冲特色：赌石和买玉！这串翡翠168万！可以打几折呢？
很喜欢的奥迪！
灵动、超时空的元素，奥迪就是非同一般！//@时尚热博排行榜:天啊，太霸气了！
收藏了《保险精》[光盘镜像]
10:47
祝贺儿子又获好成绩【图组】
冰种阳绿缅甸翡翠寿桃挂件
孙楠被冒领信用卡，并被透支消费120万元。昨天上午，冒领信用卡的任颀被控信用卡诈骗罪在朝阳法院受审。任颀曾在民生银行总行信用卡中心就职，月薪过万的他，利用系统漏洞获知一份贵宾客户的销卡记录。
【吉利集团董事长李书福称：长期限行将是一场灾难，应取消尾号限行】【全国人大代表曾庆洪：限号是很不公平的。消费者买了车，所有费用都要交，路费、购车税、车船税还有消费税、燃油税，如果单双号限行，那就应该减收相应一半的费用。】
木有吃明天要考恐怖的再保险，考完再吃。
蒙牛虫子光明变质，牛奶品牌哪个可信？吃点健康食物这么难？？
三星的2B手机，升级完USB
《カメリア》，《月》，《翡翠》，《H》，《クレマチス》。当时做月姐自选的时候这5首也全都被我相中，真心是5首经典的歌。重新编曲说真的没有原版来的精妙，尤其是月和クレマチス。新歌也还蛮不错，虽说全盘是冷饭，但是还是认了。
有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
看来没有眼皮带系不上
下载次数：
流浪汉各有各的故事和不幸，请不要犯贱去恶搞弱势群体。
我感觉到了，我的第二部手机在向我召唤！！！破三星，用了一年就不行了。太桑感了！！！
“五一黄金周没必要恢复，十一黄金周也应取消。”
AA非常懂得在LGBT人群里做营销。情色广告遍布各种LGBT杂志。还有一个靠LGBT营销火起来的例子是Lady
看唐山大地震。很震撼。植入广告虽然有点多，卡帕，宝马，灵隐寺？
这保险公司真够傻比的，大半夜被撞我上哪第三方去，还特么122开事故证明，脑袋没事吧？不就想少赔吗？明年一定换直赔。
真是好无聊啊。又培训保险和市民卡了。
今天闲着无聊，整理手机短信。居然发现无数个中奖情况：我一共拥有80000多现金；奔驰，保时捷各一辆；iPhone4、5、6各一部；在外走失女儿一个；总经理称呼10个；亲戚6个；法院传票5张；电话共欠费2万元；信用卡透支4次！
想问一下
亲身经历：干部入党校学习，有人依然不可一世，言行充满娇骄之气。教师困惑，告诉校长。校长曰：要在墙上大书――此地“只有学员，没有官员”。几年之后，校长依然在，但墙上的字一个也没写。我碰到校长，再问此事，校长说：真写上这些字？不吉利。
玩翡翠必然会过渡到和田玉，这是文化沉淀的吸引！
其实也没什么，就是现在突然间十分恍惚！突然听到张靓颖的《G大调的悲伤》
在招行的信用卡商城发现了Trunki旅行箱，特兴奋的赶紧兑换，然后，付款失败，再然后，致电招行，原来人家是无限卡客户专享礼品，问如何申请，答曰是招行优质白金卡客户不拉不拉。。。好失望。。。@招商银行信用卡中心
推销保险真是各式各样啊！！之前冒充北京市政F作调研！这次还有锲而不舍的！！！体恤您有传播“疾病的”任务，但老纸真没时间听您哔哔哔哔啊啊啊啊啊啊！！！我好声好气地说不需要，她教育我要勇敢的接受保险…老纸不！需！要！传！销！垃！圾！保！险！
山翡翠钻石鉴定师-阿劲
奖杯材质采用了精锻不锈钢，很好的诠释了奥迪的理念。
早上和老公一起去买的菜还没吃，我不能死！
翡翠今晚开两部新戏，一时有点黏不上小空虚呢。。_irene_0。
今早跑到遥远的鸟都不拉屎的知春路铁道旁的保险协会换证，找死我了!一楼大厅聚集大批外地来京务工人员，似乎还有人讲解考试注意事项，保险从业人员门槛偏低让人堪忧。
此款百合造型翡翠挂件唯美得如同沧海遗珠一般，如晶莹泪珠一般通透、纯净，高贵的质地宛如天山仙泉般透水欲滴充盈得仿佛水快要从里溢出
越是贵重的东西越是不好伺候，翡翠也不过如玻璃杯子一样易碎，玩这个的真是高风险啊。
超值推荐，糯种椿色翡翠贵妃镯，肉眼不见^裂及石纹。绝对天然a货！绝对超值！大家快来抢购吧！喜欢就结缘。
#大手机显脸小#
郁闷呀,刚报完保险,从保险公司出来车又拖地啦,可怜的豹啊!
古天乐代言噶三星手机广告超搞笑！灵是昵称么
有肉色款的吗？或者黑色。
水_Tony
胖兔说：脸皮厚
三星售后的说“你是不是压倒你手机了？”我说“没有啊，我就放在枕头下面来着”然后师傅说了一句杀爆我全家的话“你脑壳是有好重？线都压断了！”我。
世的火焰
#时尚话题#香港佳士得「瑰丽珠宝及翡翠首饰」秋拍精品赏
杰森斯坦森啊！！奥迪R8//@坑爹视频:《速度与激情6》
江特电机的分析
受够了苹果手机的折磨，各种不可理喻，快疯了，我已经两个星期都登陆不了微信了。有冲动换安卓系统的三星啊！
@大胖子XF
那个，每天街旁的bad
李炜鼻子撞肿了，比赛在即，影响电视形象啊~好在人安全呢！
我想买手机。。。看好三星I9000了。。。
一梦醒来发现被@了二百多次，逐一看完，这一晚白蛇团演尽人间爱恨情仇恩怨纠葛、情人自罚祸及萧墙、女皇篡位梦回大唐。千年的情谊万世的豪情，最终兄弟们尽弃前嫌兄弟齐心和好如初，看得我一会儿哭一会儿笑。以后谁都不要再问我为什么不写言情了，整天守着这么一群天生的言情高手，换谁也不敢写言情了
沁园春.车：
高二一班的苏昊同学回学校的途中在龙岗龙城广场线校车掉了一部黑色三星i9300，希望捡到这部手机的同学能归还给他
首映礼诶明星见面会哦好期待呀！@上海招商银行信用卡
挽。三个月的时间，你从手机转变成了MP3，留个遗照。Anyway,我依然爱三星的屏幕。
最近又迷上一部韩剧《清潭洞爱丽丝》，但是每次我都叫成谭丝洞爱丽丝。。。很好看哦~是那种爱情励志喜剧~里面的男主角也好帅好帅好帅！还有《想你》里面的男主角，我也放不下啊~啊都kei~~~好想去韩国啊！好想吧手机换成三星的啊！
啊？没有耶！昨天在一雅芳买护手霜，店子还是稀烂的打折店！
我给自己贴了
搬了两本卫斯理，一本周国平，一本铁凝~啦啦啦…人生第一次坐奥迪A8，唉哟，得瑟…马克一下！话说我有一朋友，那厮就是一极品Diors，比我更Diors，他丫管奥迪TT叫奥迪套套，还说开套套把妹开房是可以不带套套吧！我本一小清新，就是被这邦人带重口味的！还我小清新！我不艾你，给你留面子~体贴吧？
“一家人和睦相处就是好屋子”
帮朋友出个手机，三星ct-n7108全新，具体电联：13566592021，非诚勿扰！谢谢！胖派
四川高考作文题：肿有一种期待。“肿有一种”已经成了一肿体了，肿有一种力量让你/我们
找5单机版请看这里→
山涌千层青翡翠,溪摇万顷碧琉璃。
#魅族手机MX2#
这手机用得太伤心了，明明有信号却一直网络错误,想打开的无法打开…三星的啊，完全灭了我想买它的想法。
定损修车理赔真的是费力不讨好的事，但凡保险公司和4S店定价有分歧你就更是雪上加霜，谁也不会为了万八千的事情去打个官司，况且有了裁决书人家真犯混蛋不给你修你也真拿他没辙，怎么这受害者就永远那么被催呢？？？
其实我也用爱疯的耳机插三星的手机
买了个汽车模型，奥迪R8的。可惜只是外观，4门都没能开，我想我不得不满足了，因为我想到了我的欲望是无止境的：我要个4门能开的，得到后又想；我还要车灯能亮的，得到后又想；我还要有钥匙的，得到后又想；我要有手刹、油门、刹车踏板的。之后我不敢想，不如给我辆奥迪R8算了～
去看了新款奥迪A4，哎，车尾怎么又加长了呢，不过空间变大了，车价怎么又涨了，让我情可以堪!
蒙牛只为点滴幸福，怪不得那么多人喝完去医院了~~~原来蒙牛就是为了点滴~~~你不打点滴还等什么？
找优酷网请看这里→
西堤牛排~广发信用卡买158元餐，买一送一~超值！
巨型翡翠，价值2.68亿，买不起，随便看看。
一直在拖拖拉拉地读阚治东自传《荣辱二十年》。推荐。读到昔日深强沪弱，上交所领导要求申银万国将沪市炒上去。“短期要坚决，中长期要冷静，上海的底部应在894到900点之间，看高1500点。各主力机构要加强作用，成为上海金融中心保卫战的中流砥柱。”
悲剧啊，好多工作啊，账单一堆，保险索赔一堆事情要跟紧，审计又开始，延误成本项目还是我负责，我知道我是非常有能力的人，但是也不能往死里用啊？加班没加班费就这么用么？加班是会呼吸的痛！
年前新收获的书单：一本百度的《壹百度》据说是百度内训十年精华；一本关于马云阿里巴巴的；一本李开复的；一本当下热门的健康书，看完准备给父母留着；还顺带收藏一套三联推荐的蔡志忠古典漫画集，中学时零星看过。既然晒出来，就至少有两本肯定要看完。顺便赞一个当当效率不错。
杨乐老师现场授课:小盆友回答如何理财的神马答案~~~有:用来炒股家里的车车就是这样赚回来!有的用来买保险!有的用来收藏和放高利贷!有的说用来存起来要万无一失~~~~~~天呀!都是神马的小萌人。
天府大道，千里车流，万里人潮。望环城内外，车行如龟；司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款挤公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。街道如此修敲，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6
这样的翡翠，肯定贵的不得了。
#银魂#
谁为80后养老？
听了一下午的保险，疯了。骗子。
其实三星的手机挺好用的！
梦见开了辆奥迪TT，在长江二桥上一路狂奔，可感觉上像骑了辆自行车，完全用双腿蹬作为动力的TT，晕
这估计是个农村少女，想尝试下工人阶级的装束，还有女兵，尤其有趣的是她还拎了一个印着“北京”两个字的黑色人造革提包，还有丁字搭扣的皮鞋，都是当时的流行时尚。我一直很喜欢那个包，建议设计师用劣质山寨LV的皮做个这样的，再印刷上“巴黎”什么的，多帅。
老蜗牛Y:轻便肯定是手机了...话说三星塑料感太强了，加个壳才稍微有存在感
分享柴静的博文：老苏二三事
啥也不说了，像蒙牛这种无良企业，竟然被中粮收购，继续坑蒙拐骗。国企也要参与这样的活动，有没有相关部门管管。
翡翠仙老赏月玉雕鸿玉雕翡翠艺术
平汽车保险公司
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价85638元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
民生信用卡太垃圾了。。。
同学嫁了个清华老师，晚上蹭清华的饭吃。清华大学南门留了影，这应该是第二次来了。
下午去了校董的翡翠梦想馆，结果沉浸在儿时的游戏中！
2／2之后上网百度了一下，发现明天要去面试的公司是经过伪装的保险公司，于是，果断放弃之！骤然感觉这几天自己浑浑噩噩地浪费了很多时间。。。好吧，我决定，书我也不看了，直接背题库！至于到底能不能过，就靠老天保佑了！
被称为“玉中之王”的翡翠，因其色泽温润、寓意祥和，自古以来便深受广大东方女性的喜爱。近年来，随着消费者对现代时尚、个性的追求越来越强烈，翡翠这一充满古典韵味的饰物也开始慢慢发生变化，而显得更加时髦和fashion！
保险不能让你一夜暴富，但是却能让你规避贫穷。
别信投资型保险，投资就是投资，保险就是保险搞在一起就是忽悠。
【巴萨三位球星出任形象大使
99买了个三星的手机！！
一直使用NOKIA的我，终于换了一款三星i9008手机，各项功能熟悉中。即将停用联通号手机。最郁闷的是手机号搬迁中丢了部分。哈，发现新功能：给手机一耳光能立马截屏。要是电脑也能如此，我的工作效率便能大大提高啊。
二狗与鸟：）录完北京电视台天天悦读汇王蒙老师的节目，大家聚餐中，京味点心哦～
#农行信用卡签到有礼#六一快乐
那还缴什么养老保险，不缴了存银行好使
喜忧参半的一天，一早到账了大笔稿费，中午顺利签注，下午收到了初次申办的信用卡还人品爆发申请到了额度5万的白金卡，忧的是4月份合作的某品牌CASE至今不付款，催了2次都是好言好语答复但是无果，推说负责的PR辞职云云，那个谁，你们到底是想怎样啊，看我脾气太好是不是……
翡翠时移，真系太爱你啦！一次过满足晒我两个愿望！
大路货…三星或苹果呀…你手机坏了？
午休时间唔好有电话中午不睡，下午崩溃！！这该死的10000号和保险公司。
大的在@。饶拍拧看清楚。嘉翡翠-阿李。
奔污染，宝辐射，雷克萨斯是日车。奥迪质量困扰，无限讴歌太低调，凯迪林肯耗油高。本田日产皮太薄，大众加价配置少，丰田刹车不跟脚。福特通用好，细节倍粗糙。标致雪铁龙，国人看不懂。菲亚特西亚特，路上堪比劳斯少。国产车，选择多，开到路上面子小。就剩一众超跑，看得起我买不了@颜宇鹏_新车评
越长大越觉得有哥哥真幸福！先是说可以用他的信用卡随便选礼物，然后又无比纵容的给我过了一个有蛋糕的生日！虽然是晚了那么几天还主动把我亲爱的@勤奋水镜
真伤不起，保险公司破产吧。
很多
爱翡翠，爱美玉，爱水晶，爱生活！抛开尘世间的纷扰，静心抚触，传承、通灵、永恒……
我们现在信用卡主推交通卡和多币种卡，交通卡功能丰富，可以坐公交车、出租车、交高速公路过路费和交通罚款，可以开通OBU，在高速公路上不停车缴费，有车的人非常实用，还有就是分期付款费率是六折优惠，单笔消费600元就可以做分期了，很实惠。多币种卡就是一张卡集合10多个币种，适合出国旅游。
雪米兔
不够雅漾好用
#chanel#漆皮长夹菱格，宝蓝和粉翡翠绿都来了哦，已经买到手啦，5300rmb。
最后，中文系全体师生联名上书，要求中文系改名“圣严锋学院”，于是相会堂前草坪上多了一尊左手持酒瓶、右手拎iPad的雕塑。
漂亮的“黄加绿”翡翠。
拍摄的时候，s一直跟我讨论巴黎时装周。这姑娘真算是很了解时装的演员。
进取是在别人止步的地方继续前进。奥迪就很给力。
翡翠打牌老输给我不要说曾裕疯子执
手机诈骗推销员
中英人寿北京电销010-400800111在14:25分打给我推销保险，本人明确表示不需要后，3分钟内收到了6次该号码来电，并且每次只响一声，本人感觉受到了骚扰，已经向该公司投诉，等待处理结果。
共同品鉴翡翠文化...
加菲说我只要一丁点的勇气就会出去救我的朋友奥迪，幸好我连丁点勇气也没有
//@xiaomantou163:经典
NND！今天遇到一土鳖非说我的撞到他的车，又不知道正确的处理方法，我说打电话报警叫保险他又不同意，就知道满口脏话。等我把警察找来一看，根本没撞上！真对不住今晚塞在广花入口的同志们了，都怪他！
官方搜狐微博为你提供mp3、mp4、mp5等数码产品。欢迎购买：
朋友的珠宝店，天雅三层3C11号，好多美丽的珠宝翡翠哦
不可能吧，信用卡必须成人，要有工作，有固定的收入，还要审批。。我单位好多低收入合同制员工想办都不批呢。。青岛建行他们给学生办的是借记卡吧？不用带现金不是很好吗？
#京东家电
我落伍了！现在三星都出这么大的手机了！！
以前玩VS时,打魔兽下个地图全亮外挂,现在玩魔兽进不去了[
今天臭不要脸的换号给我打电话告诉我今天辞职了，准备去云南和泰国玩，还假腥腥的说带上我，突然就怀念培训时候的日子了旁边还有个小奥迪，记得那时候纠结最多的是去德国还是法国，学德语还是法语，现在纠结的是怎样当个研究生老妈@豆豆ou
2012保利秋拍预展。终于看到了此次的重头：御制翡翠雕辟邪水丞。JP摩根曾经收藏过。
黄翡好雕工如意象翡翠。
蒙牛怎么喝起来总想吐呢…
抢的很嗨。睡衣毛衣牛仔裤还有胖胖的大衣睡衣。激动的不得了。除了自己的大衣，想买的都买了。但是想到马上要还的信用卡和好久没有动静的95588。又伤感了。果断关电脑睡觉。
挖井不忘喝水人啊！
《红十字会博爱项目曾借慈善卖保险》
刷信用卡买房?!刘总霸气又露了!
蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
Angela
就三星的手机
把
然后第一部分有个事advanced
龟龟丢了，走丢了~，多么希望突然有一天，有人告诉我：乌龟我捡到了。
//沧月:
k1981:一颗高级翡翠能不能折合成305万？一座珠宝店能折合几何？
又一文盲！去-＞如！！！@桃MOMO酱
#韩寒#代笔未停，逃税又起。路金波说韩寒4年花掉一千多万：“他给他爸妈买房，他妈买张床也要17万；5、6个女友一人一张信用卡；今天买跑车，半个月后不喜欢了，折价卖掉……”又说，“4年付给韩寒1700万的版权费”。但网友去税务局查询，仅查到韩寒申报收入为40万元，纳税为5万多。其他收入交税了么？
黄金，白银，彩宝，翡翠！有它坐镇，今年发大财！
不走保险是说你涉水了么？
你说的是植物大战僵尸吗?我儿子就是个坚定的僵尸粉.上次做蛋糕你看到了,看到植物僵尸的书就不肯走了,还要拿走那个书,害我回家买了一套.然后周末逛超市,蒙牛新产品牛奶竟然绑着植物僵尸的文具赠品,为了这个赠品,又买了一箱牛奶.
【twitter】2pmalways
那时候，我喜欢帕玛拉特超过蒙牛，因为它有浓烈的奶香味。
喜欢
陕西房姐在京拥有41套房产
坑爹的划痕，万恶的保险，等得头发也白了。
上周下雪被砸的车到现在还没报保险…没脸再开了…雪啊，你还我新车！
奥迪A9概念车！美！//@怪诞心理行为学:太cool了吧
透的很漂亮！设计也精美！~我本人还是喜欢老坑口的！
奥迪五菱面包车！中德合资！碉堡了。。。
特写…亮晶晶，适合上台用，而且上面有一只水晶小马在奔跑，他说希望我能永远像水晶一样纯净，工作像小马奔腾进步，而且价钱也不贵，很有意义…代表我不工作时的时间是他的，他会好好照顾我
我操，这两天每天最少一通保险，买房，金条电话。。。我快崩溃了。
应该说，喝了酒的记者，也是记者
开车最痛苦的时候来了。。年检、清违章、交罚款、补保险、修车。。。FUCK！
由于和田玉和翡翠都是属于玉类，是矿物的集合体，目前科学鉴定后只能说它们在成分上都绝对不含对人体有害甚至辐射的成分，并且文化底蕴很深，外观漂亮，是佩戴装饰的佳品。
真牛逼！要不要先给你联系一家保险公司。
别整天只说垄断行业，公务员呢？不交养老保险，退休工资还高出工薪层很多？
由于汉庭的创始人季琦正是携程和如家的联合创始人，此次携程入股汉庭，人们自然就会联想到汉庭、携程早已存在的较深的渊源。
！
买个机票各种纠结日子和航班。终于凑齐两段合适的，泥马网银钱不够，信用卡被锁了。信用卡不设密码是我的错吗？设了密码还叫什么信用卡啊？飞回家都得一天的人伤得起吗？我老爹为了祖国扎根边防让我回家一趟如此不易谁体谅我啊？你妹啊！！！！！滚你的3617公里！！！
三星手机大甩卖！！！T187
好消息！支持奥迪的！
《六天
去市场买东西总会有短斤缺两，我的办法是去公平秤称一下，准确的话以后就只去这家买。由此可见反复购买是消费者对付奸商的利器。但是纵然蒙牛出了那么多事故，有时还是会犯贱买来喝。
转发:
八：卑鄙
巨讨厌中国平安保险的来电！
岫玉的品种
这会务水平真给保险公司丢脸。
今天早上这台C级奔驰放在我们公司门口，一阵风把门口的单车吹倒把奔驰的右后门刮花，奔驰车主就来公司闹事让赔1500，业务员用信用卡取了1500给她，她收到钱就说1500修不好了要2500吵了1个小时，后我们要求报交警她才说算了，太缺粤!
保险公司这么做会越来越臭！去年我妈在银行买个3万的理财，结果到家一看是保险产品。半年后要求取出来，结果平安保险扣了六千多费用！！！不仅没有利息，本金也只拿回2.3万！妈的。
3月28日，姚明（左）和太太叶莉在筹款晚宴现场。姚明在晚宴上宣布，由姚明基金会捐款在中国四川地震灾区兴建的三所希望小学已经竣工，另外三所希望小学今年夏天就可以建成，其中有一所在非震区。
@老V制造
汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草
有谁懂翡翠辨别阿，总有朋友托我在缅甸帮他们代购翡翠。市场上的品质参差不齐，鱼龙混杂。大家赚钱都不容易，我也想帮他们买到物美价廉的东西，只是我这眼力价还有待提高。希望有高手指点。
公交上，大家都在用三星手机看电视，发展的好快啊。
【公关资讯：鲁花公关公司项目总监被公诉
看了翡翠的价格我好虚，8万一个手镯，10万的项链，看的还是小摊的，我去。
这才是三星疏忽,
为啥自然吸气看起来被调教的有些机械捏
今晚住柬埔寨吴哥之家酒店，呵呵，偷图景无限（好开心，竟然李总带了一个三星手机的充电器，太让我喜出望外了，他的通讯设施全是苹果，咋会带个三星充？天啊地啊，好啊人啊，我可以爽啊爽的上网咯）
缅怀PDA，想当初索尼也插了一腿
回复@伏地魔鬼:男得糊涂。
蜀都大道
冠中在《盛世，中2013》Y面的m然是一的|西，但FY面真有：那就是一N可以人a生幸福感、嗨的物MDMA，我人民忘^去的|西，集w性z忘。春晚有S多的事壕褪MDMA！
一大早手机就华华丽丽地摔了两次，最后次还摔水坑里了，居然还能用！对三星立马改观。
不平衡的复苏比平衡的衰退要好??？我怎么觉得先退半步，站稳了再跑更保险呢？志国:
蒙牛诚信吗?新东方诚信吗?分众诚信吗?中国的企业家们就不能踏实地做百年老店不上市圈钱吗?现在自己的蛋糕被动，就出来批评做空者，你们投行当年干什么去了?!
三星手机note真给力！哈哈！
中国从来不缺人傻钱多的
俺不是乐善好施，这是看到一个中年的孤身女人在讨吃的，恻隐之心被打动了而已
缅甸纯天然A货翡翠，很值得收藏哦！,店家秒杀行动开始啦，快去看看吧！函子。
女友是导购，她刚和我说，上月她去办护照时，有个台湾男人和她搭讪说他女友也是导购，是GUCCI的。然后要我女友电话说请她吃饭、带她去台湾玩儿。给她买名牌包包。。我女友当即回他：我想买名牌包儿，我就是刷信用卡透支，我也不会要你的包儿！牛B！这就是咱北京姑娘！
中国发行量最大的杂志
197个workshop，今日较受欢迎的有：学生和学者在美国领事馆的签证经验；获得永久居留权的途径；跨文化交际基础；博洛尼亚进程的全球影响；搜狐-报道团队将为大家奉送更多详细内容！
回复@盛世乱论:上帝借你手给了我一个考试，结果我输了。现对照上帝的镜子，发现自己原来是狗屎、跳蚤。未来要走的天路，实在是长着呢！
被人跟踪还，还拿着相机录…现在的保险公司真缺德啊！我都想过去砸相机…严重想揍丫！莉小涛涛
老曹拗不过我，还是同意给我买个三星手机让我用电信卡，哈哈！曹工。
深发银行尼玛的坑爹，办个信用卡额度才2000，还三天两头打电话不是卖保险就是卖产品。
不知道从何时开始，我比较喜欢三星的手机，虽然他掉价也比较快，但也阻挡不了我喜欢她的心。
很有可能
d意大利粉好味幔课叶家（好睇好多啦）//@ponnyyeung:S呀，我都喇
翡翠是由铝、硅、钠为主要成分组成的，为钠铝硅酸盐矿物，还含有微量的钙、镁、铁、铬等。其中铁与铬对人体有保护心脏，减少心律失常的作用。翡翠的良好导热性使人佩带后感觉清凉，可以使心情舒畅，对调节身心也能起到潜移默化的作用。
#我要NoteⅡ#三星的手机真的越做越好看
活泼健康阳光帅气。
(2147490240)
今天的心情：“远方啊
有些推销保险真特么烦人'挂了还打'不接就一直响'在人烦躁的时候真想从电话钻过去'对着他的脸大喊：操你MB！你知道你很烦人不！！
（接上条）《通知》还规定，因第三者对被保险机动车的损害而造成保险事故的，保险公司自向被保险人赔偿保险金之日起，在赔偿金额范围内代位行使被保险人对第三者请求赔偿的权利，保险公司不得通过放弃代位求偿权的方式拒绝履行保险责任。
黄金有假，玉无价（无价之宝）~翡翠是玉的一种（硬玉），新疆的和田玉（软玉）~
(1/2)兰州市版沁园春.堵
中海油员工人均薪酬38.67万一事，昨天，中海油总公司方面称，员工人均收入的确高于石油石化行业平均收入水平，员工均薪38.67万元，是包括员工拿到手的工资在内的，还包括教育培训费、工会经费、各项社会保险等费用在内的全额人工成本。
所以说追车是门技术~当然从承载量上来说
怎样红烧股市牛蹄膀？
若养老、医疗、失业保险、高通胀、高税收等诸问题不解决，中国绝大多数普通家庭还是会为避免财产缩水盲目投资，不可能改变在消费上的节俭。然而在消费方面的好消息是：年青一代的观念已经大为改变。
口气把闲置了好几年的3个手机卖掉了：三星红色滑盖、康佳双卡双待、索爱翻盖，得款50。
空间大，舒适性不错，内饰超级棒。。。//@居家宅男宅女:
omg~`《福尔摩斯》原来是讲“断背”爱情~~~
哦。从来没喝过特仑苏。伊利蒙牛的产品现在还有谁那么脑残喝啊
亲眼看到“鸟叔”在海云三星店门口跳舞，我在这逛街，对这款三星500T,爱不释手！
今天是传说中的钓丝节，本女钓丝用信用卡吃了钓丝价甜蜜蜜，还刚好碰上刷信用卡可优惠，钓丝好开心啊！出来买了酸奶还是钓丝节生产的！
该死的移动不动公司，推荐的什么鸟破烂手机，什么J8三星5820，自带内存TM才198m，老子存几个软件就提示内存不足，惹毛老子了，过年前就把你丢了，换7100给，还他妈的每月最低消费12o，早知道是这样一个烂手机，老子才不办呢。气杀老子了。
摘录改词一首，有点意思：
发表了博文
世博会英国馆“蒲公英”完工了，我每次看到它都想起了在伦敦白金汉宫门前站岗的皇家卫兵头上戴的帽子。
浦江马路的特色：黄宅，修路，郑宅修路；明明是双向四车道，到了前陈就变成二车道；没有非机动车道或者非激动车道被利用成其他道；1800辆田鸡蹦在超车道、行车道和其他道道间来回自由地穿梭；出租车司机飞也似的与你擦车而过，骂你会不会开车？奥迪女啃着甘蔗，一张手纸飘然而至；在双黄线的行走的奶奶
羡慕拥有奥迪A4L的朋友，我离梦想还差一大步呢。
宝马司机驾车打电话，被交巡警劝阻后，竟然以要看民警证件为由，将其警官证扣留。http://t.cn/bH3RM
晚上7点才开始？德国人吃饭够晚的
腾冲人最先发现了翡翠的商业价值。
“奥迪RS高性能运动车战略发布会”,广大车迷兴奋了，呵呵！
圣诞节这些商场要干嘛！这不是逼我花钱嘛！一元当两元，三元花，我数学不好谁帮我算算到底几折？！平时不参加活动的品牌都参加了！对于我这种冲动消费的人准备让我刷爆信用卡？！
眼下这股蠢货风波什么时候能过去？要换S尼手机的计划要延后了，别哪天边打电话边走路被蠢货们围攻……对三星和火腿肠没有感觉，国产品牌死活看不上，只剩诺基亚可供选择了……
【金正日3日在平壤为中国大使馆举行联欢活动】新华社平壤消息称，金正日3日在平壤为中国新任驻朝鲜大使刘洪才及使馆外交官和来访的天津女子排球队举行联欢活动。http://t.cn/hQNfv
极品翡翠！从仙境跌落凡间的精灵！太美啦！
翡翠常识:极易混淆的种和地子,常常听行家说翡翠的地子，很多人可能不是太清楚，和种、水一样，地子也是翡翠特征的一种描述，下面我们就来了解一下翡翠种与地子的定义及其区别与联系。
回复@盛世乱论:胡扯！咱是以“买房”就是爱国而一举成名的吗？可笑马氏，出语何以如同愤青。另，任何判断和建议都要以数据和事实为准绳，3月看到的情况和现在是一回事吗？什么叫“迷途知返”，狗屁。对不起，请告诉马氏，在下耻于与他同做了一次电视。以后井水不犯河水，请离咱远点。
听到新闻里说三星告apple不让它卖4s了，我慌忙上网买了一个，刷完信用卡我开始怀疑三星和apple是不是勾结的，就是来骗我这类肾上腺素比较旺盛的人，我明明不是太想买4s的啊。。。。@浩浩Dennis
#热腾腾的早餐#小米粥、鸡蛋、自制酸豇豆、翡翠菜包子，三鲜肉包子！
神舟
东京热不热我不知道，我只知道北京热……
恭喜，找到了挚爱……富二代绝对没有嘲讽的意思。只怪当时觉得应该拼的是事业。5年前在保险公司拒绝她的那份爱。5年了，变化太大
今天是什么好日子，一大早我就看到两对夫妇的婚车，第一次看到十几辆奥迪，敞篷保时捷，所以我今天运气一定很好。@后妈愈来愈憔悴
我是不会告诉你
潜台词，别给脸不要脸//分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
早上出门，遇货车追尾奥迪婚车，一排婚车都在辅道双闪等待，这婚结的…
寻找业务合作伙伴。金融保险产品销售：保险，车险，团体险，健康险，财产险，信托，证券，存款，贷款，代发工资，信用卡。有渠道，有责任，能吃苦，私营企业主优先，有驾照私家车优先。联系人：吴经理13602028832.
世界很少给我们yes的回答，它总是某棱两可的说：“哦！”，比如，“我们抗议”“哦！”
泰国这家保险公司可坏了，老搞这种骗人眼泪的广告~~
三星手机的日历简直是垃圾，废品，跟诺基亚的简直没法比。
你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
【新刊抢读】领导者必修课：了解你的追随者http://t.cn/bDLVL
嗯，他肯定能看到，你等他收听你吧//@半柚:回复
我去看了，看完后郁闷了，翡翠很漂亮，价钱更漂亮
饭店在门口的水族箱里放几条活鱼当幌子，顾客看鱼、过秤用的是这些活鱼，拿到后厨下锅时就掉包换成了死鱼。不大工夫，下厨的活鱼又被人放回水族箱继续“值班”。昨天，记者暗访北京市“九头鸟”海淀世纪金源店，发现该饭店卖鱼时果然使用了偷梁换柱的伎俩，在很多饭店吃鱼，想做到“所见即所吃”太难了
【图】汽车贴膜的“三率”指的是什么？1、抗紫外线率。2、隔热率。3、透光率。
不知何时无意中泄露了自己电话号码给某保险公司，经常莫名其妙的接到向我推销某某保险险种的电话，我真想杀了他们~~~
红色翡翠手镯
早上在和妈妈说了好多话，都是在我外婆家看到的、说到的、感到的。我只好早点起床了。
云南的翡翠确实漂亮呀…
新品极透玻璃种翡翠叶子，寓意事业有成，合眼缘的可以询价，余料做的挂件，所以价格比较实惠。
接到害我丢手机的客户的电话，突然很想念我的三星啊，尤其是想拍照的时候欣宇
当年，神马光明蒙牛伊利，5块钱的三岛最好了。
是的！但是那天没上班，所以没看到
一汽奥迪，你应该为有这样失德的4S店，向全社会公开道歉
我特喜欢用强光照在翡翠上的色彩，尤其是墨翠！
szHing_Tang
相信任何东西都有失去的危险、保险起见，是不是应该什么都不信、只信自己……这样的结论算不算悲剧……
这爷太舒服了！捧着部三星七寸手机看飞虎。理都不理我，太过分了。
手机抽了三天终于好了。。现在超过一天不上网就感觉与世隔绝了。。。真心伤不起。。亏我还老说三星好，好你妹！死棒子经不起表扬！！我差点就去刷机了。。丸子打鸡血。
//@起点开始:可怜的马儿
话说一将功成万骨枯！很不幸的我成为了万骨中的一员。我的（SHV-E120L）与（三星
查看了下，有一枚帐号中招，来源某技术社区，这是哪儿啊。。反正这个密码别处没用到，而且为保险起见其他帐号的密码已经重置了。
要不是相机有问题，这光泽太假了吧。。。
回复@Kyo22:这场比赛拿下，我还在想看不看下一场，我相信不管对谁，国米晋级希望都很大
几女友相约,没有孩子的晚餐真好
得了张影票，是去看《唐山大地震》的活动=
@阿健ing北京
所以不要买蒙牛
怎又提起这一出
想起一个段子，先隐了。瞎jb忙的人管没球啥事的人。很少说段子，潜水
江城子《跳马》:花繁木盛筑跳马，虽乡下，绿长胜。车水马龙，生意多繁忙。路通畅达接三市，不游尽，莫言偏。翡翠镶嵌长株潭，花海底，穷星辰。大学至此，生息得修养。时节最是分明，秋风至，桂花香。
这翻盖机竟然是双触屏，还能玩切水果，三星就是贵手机果然很牛啊hen晓德
明明知道蒙牛是毒药，偏偏有人喝，那不是傻逼是什么。。。活该！//@罗永浩可爱多:“后悔没听老罗的话”
01年我滴第一部手机是三星的，型号真想不起来了。。。
TMD谁盗用我账号啊，还用的是三星手机！！！
@河蟹愚乐
把我车给擦花了还他妈的好意思告诉我以前也试过这种情况结果是对方的责任.妈的刚好车证两个月前过期了保险没得赔.草!
最近网络上流行这么一张图，形容早高峰期间北京地铁一号线：作为一名标准的私企“白领”（每月工资白领），每天必须忍受从公主坟到国贸的11站地狱之旅，用这张图形容上班途
刚有个开着奥迪的富婆叫我上车，被我无情的拒绝了；我只不过是带路而已
转发！
还赶上保险不能用，可怜的我啊！
“富二代”优酷网独家回应显富事件，并重申：百度贴吧里冒充其名发钱、发Q币等等，都是有人恶意陷害行为，并不是他的真实本意。
“玻璃种~冰种的翡翠，似透非透、温温和和、深不可测，极大地迎合了中国人温文尔雅、含而不露、保持中庸的儒家行为准则”。写的真好，我喜欢。
面试归来~真心觉得奥迪车漂亮~亮啊
蒙牛，伊力，光明，中国还有哪个牛奶安全?
爱刷卡、爱购物、爱理财，享分期、享美食、享好礼。天马行空，任您所想，我们愿意与您一起分享刷卡乐趣。我就选择招商银行信用卡！
哥只想干好我喜欢的事业，多挣点钱让心爱的女人过上她想过的日子，不用她被咸猪手揩油挤公交，不用让她看着领导脸色过日子，不用为了买一件她喜欢的奢侈品节衣缩食一年半载，最重要的是不会因为有哪个傻B开一辆奥迪或丰田停在她脚边就芳心乱颤，油价都TMD涨到八块了，还有谁TMD相信开车是出去兜风的？
回复@念君H安:某中戏明星很自豪的在那儿说，我们学校怎么怎么好，我们学校在南锣鼓巷，杨幂很无辜的表情接了句“所以呢？”
什么破手机啊！还三星Galaxy
为了这今天车展最tou的车模，从WC等候开始，后面跟踪报道。一汽大众奥迪
回复@俞心樵:在烈火中永生。对酒当歌，长歌当哭。
民生银行又搞刷信用卡送伊利牛奶活动了，不错
感恩的小孩.我看到有款翡翠石很不e耶...很m合汪的...
不是蒙牛的奶就tm感动的磕头了。
日本新开办一所名为“无限结婚预备学校”，位于首都东京，上月开始招生。学员在这里可以学习和实践“爱情36计”，增加自身魅力，以尽快觅到意中人。教授学员如何以举止谈吐、如何在约会中捕获对方芳心，力争把“剩男”“剩女”打造成理想结婚对象。
这个逻辑太诡异了，我们女人全裸一般都是为了别人让别人夸身材好或者能上热点新闻。
医疗事故风险金700元，我们就没见过发票，真出了医疗事故自己处理，保险公司不担负，说是小事…大事我们不跳楼吗？还用着你们吗？
今年没有圣诞老公公，那就自己送自己一条翡翠路路通，愿来年万事如意，愿大家圣诞快乐。
低于它的话你去死啊
回复@ZAOH:恩恩
跟中国保险都是骗钱的。
沁园春・上班）
粉色之惑，巨屏之礼！米网
沧海已逝，何必苛责。也是懂得，也是慈悲//@李雪琴:是的，以张爱玲的犀利，她什么都明白，而《小团圆》里还真看不出来要骂一番负心汉的味道。
对翡翠有兴趣的朋友仔，有空过来喝茶啊。
还在为找不到可心的邮箱日历壁纸而烦恼嘛？目前“新浪CN邮箱”提供了自制日历壁纸功能啦，很方便操作噢！快来动手制作时尚个性的原创日历壁纸吧，您参加活动，还有机会被我们推荐噢！（快来看看其他人的作品：http://t.cn/hlLVt
刚买了保险，会不会用到捏。
饱饱的吃了一顿半价一品小肥羊，感觉不错，感谢招商银行，有时候信用卡还是优惠挺多的！

我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！关于买手机的选择
乾隆御制翡翠雕辟邪水丞拍出4945万
加油，目前是：有关“飘飘龙巴厘岛”的话题(14267)
晚上开车，不知是视力下降了，还是道路不熟，在一个路口右转弯直接干到了隔离带另一侧的逆行车道上，吓得迎面而来的奥迪大灯狂闪、嗷嗷乱叫。唉，真不好意思，我真以为那边是辅路，这边才是主路。安全第一！
实盘程序化交易（配图片）
回复
【詹纯新目前还看不到天花板】
这什么意思，怎么我的微博还会自动关注呢！忽然出现在我的状态里！！！要说我可能按错了也不一定，可是，我他妈哪来的三星手机！！！艹，难道微博也会被盗号？！
坑人的保险啊……我草泥马!
没事的时候，听听经典的老歌，用旋律排解寂寞的心情，让心情在音乐中敞亮；有空的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，叙述自己的心伤，学会在沉默中疗养。
其实，媒介们很难和半岛电视台较劲。因为他们，1，不差钱；2，有顶级人才；3，有信仰；4，不怕死。我最近40天来在半岛台一共看到了5个广告，1，卡塔尔航空；2，卡塔尔旅游局；3，卡塔尔石油公司（不明白他干嘛做广告），4，VISA信用卡，5，开玩笑的：丰田皮卡：）
翡翠森林的狼与羊。。。艾玛虐恋情深了就。
第一眼翡翠大白菜的赶脚。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
@AngelHeartRain
拉花好帅。。。@奥迪A5车友汇
今晚要谢谢我们家的翡翠，爱你哟输入用户名
我晕了！//@micky-朴甜甜：我发现我看教程就很容易学会....我是神人
可能因为我是去澳洲留学后，因为因缘际会申请到了澳洲PR身份，很多家长都希望我能给他们的孩子设计出一个留学移民双保险的规划。我从来不认为自己有这样的能力。真正让自己走遍天下都不怕的是有真本领。先别问学了以后能在哪里，先问学完后你能做什么。
古巴吉士纳大师
方太消毒柜维修及方太公司简介
翡翠很乖很漂亮呢~~
斯巴达闭幕时候清一色奥迪公车出停车场还恬不知耻说气派，看看这些可怜的孩子你们坐在里面是不是该良心不安，路有冻死骨
通途路788追尾奥迪！这788真的是闯祸胚，从我们车边飞奔而去，杀气腾腾。不知道在赶什么？
我了个去他的生产线逆天了
前文笔者提到，小米合作了700多家供应商，而这些供应商同时也是苹果，谷歌，三星，摩托罗拉，索爱，诺基亚以及国内众多厂商的供应合作伙伴。小米手机在发布会后，其高性能和低价格震惊了业界，显然如果任由小米发展下去，将会对以上手机企业造成带来不小的威胁，
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价6408元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
发表了博文
【明星花名起源】谭咏麟为什么是“校长”，张国荣为什么是“哥哥”，大S小S最初叫“嘟比嘟哇”，明星们的花名都是怎么来的呢……http://t.cn/hEXq5
三星那手机的耗电量真的伤不起，我要一天二充。
车站牌到处都是的三星大器手机，今天手贱在京东查了一下。。。我下巴都要掉了。一是因为价格，二是因为这玩意儿真有人买啊。。。居然有15个评价，托儿吧都是。这手机真低调。。。真低调。。。
蒙牛酸酸乳，音乐风云榜
老爸老是喜欢买些地摊假古董玉器回家，兴头头跟我说这是翡翠，这是乾隆的瓶子，不仅如此，还要摆得到处，家里玄关已成伪劣假货重灾区。还说不得。说了跟你生气！哎！
韩国其实就是韩寒的他的国，难怪韩国人一直说韩寒是他们失踪很久的儿子呢。在一个《光荣日》里，温度只有《零下一度》，于是《长安乱》了，韩寒穿过《三重门》，一路全是《毒》《草》，开着心爱的摩托车，《像少年啦飞驰》《就这么漂来漂去》，最后来到《一座城池》，从此这就是《他的国》-简称韩国。
突然想起来必须表扬一下老公，我心心念念半年没舍得买的一个包包，今晚他一点头就帮我买下了，心里其实很激动，也有点不安，毕竟信用卡的债务太可怕了~~~~
正在采访@月光石女装
今天我做了一个重要的决定,一生中其中一个重要的决定,一个纠结很久做了一个重要的决定,那就是我要换个三星旮旯死-司瑞!!而且要尽快!
手机一直自动关机，自动重启，呜呜呜~是在暗示我要换了咩？！eti_Lu
根源是垄断了资源。就像在中国当官，可以是一切的起点一样。
出身不重要，关键看成果。学术目录中一堆参编教科书。不是说教科书不算学术成果吗？规矩改了？//@佟老大不小:http://t.cn/hYTSB
三星的手机。。有点大得那个。
次奥。大家发现没有冬天想买的东西特别的多有木有有木有。逛街看到那些毛茸茸保暖的就别说了。偏偏上个QQ都能看到什么蘑菇街美丽说弹弹弹出来啊有木有。然后一进去就出不来了有木有。各种小到袜子帽子打底围巾
发图-北京酒吧湿身派对
呜呜…为嘛我今早有课
八大山人很惜墨的，这幅例外。
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。
江苏多地曝合作社集资黑洞
难得种色水完美的翡翠手环。
当大家都在用iPhone，HTC，三星GALAXY系列智能手机时我就想用回诺基亚经典8800手机了！
哈哈！我去坐滑翔翼了！感X超，好好玩，好刺激！在滑翔翼上俯翡翠常好美！超喜g@Nw翔的感X！
沁园春.郑州之堵
冰种翡翠戒子，大牌设计。
男人会说那就别戴了吧，就如他们希望不用买房也抱得美人归。
我们丢了个手机
对缅甸仅有的了解来自于中国远征军入缅作战，翡翠，还有《第一滴血4》。给我的印象是贫穷，丛林，腐败，血腥。今天的缅甸在总统吴登盛和反对党首领诺奖得主昂山素季的带领下迈向民主。继续关注缅甸的民主进程。
做一颗翡翠的蓝宝石，闪闪发光。
乖丶魅
翡翠！敢买这么贵的翡翠，狗日的，你个仙人板板儿！
据德国杂志《男人车》的一份调查结果，驾驶保时捷的男人比驾驶其他车型的男人更容易发生婚外情，其次是宝马车主，承认有婚外情的人占
lx手机第一次看到有人用，屏幕大，感脚比边上的三星差。
回复@孔曲波:尊严要来自大众具备好的素养之后，就是让人服你。//@孔健祥林:大辈的，失礼了！共同交流，相互提高。//@孔曲波:我说不好，就是瞎起哄，有一点，觉得假虎不假。愿听您的指教，真心聆听。谢谢。我系繁字辈。//
开盘了，今天来个好运气把奥迪抽回家.
呢个软件都几好用，可以将附近既信用卡优惠都列出来
现在有些女孩，找男人口口宣称要180cm的，开路虎保时捷的，你他妈是驴？
希望早日建立大病医疗保险制度，减少人间悲剧。
我想换手机，我想买三星板砖机，我要拿今年的压岁钱买我太喜欢那个手机咯。
这部电影还是值得一看比画皮强多了！妖-菁
4008777777是中国人寿吗？有你这么推保险的吗？客气的跟你说不买了，您到好最后给我来句“下班路上注意安全”，不买是我的权利，用不着这么问候客户吧！以后绝对不会再买你的任何保险！好好培训一下你们的营销人员吧！
Spicy
朴实无华才是真爱。神马999夺玫瑰、宝马香车、翡翠钻戒、、、顿时显得俗不可耐一文不值。
Htc新出的Wp8的手机也很不错的呦。
忍不住夸一下淘宝的iPad版，新版真的很赞！且不说购物实时旺旺聊天这样类型的小细节带来的实际使用的方便，更给力的是整个支付流程的便捷！比起永远存在着无线支付宝死循环bug的PC版来说真的棒极了！而且它颠覆了之前对于国内信用卡网上支付流程的认知。必须要夸阿！
#关于手机的那点事#某小朋友早上起床晚了，打车匆忙之间，把三星的Note2弄丢了，顺便把iphone摔得后盖都开了；下午小朋友坐在某位置等我，突然捡到了一个Galaxy
//@刘苏里:传说那一带人有波斯、罗马人血统，相当比例的人长得出奇精神，
星手机官网
谁办张招商银行
S3也太脆弱了吧，从不到一米高的地方轻轻掉下地屏幕居然裂了一条缝，咨询换个屏幕要一千多老板说大多都是修这款手机的屏幕，晕啊，上三星论谈，都写着一掉必碎“！
中国的倒金字塔人口增长模式，注定养老保险是一场庞氏骗局。
追求个性买小品牌
老婆煮的早餐，爱心翡翠鸡丝粥！
三星的营销力度…今年看AMA的时候，看到颁奖嘉宾拿着三星的手机念获奖者，我茫了……
唉，凑热闹的总他妈大于真心爱国的，国内的普遍现象。PS：忽然想到一点提醒下普通老百姓，开日本车的普通民众注意，最近可能有些凑热闹的地痞流氓打着爱国的名义砸你家车。提前买好各种保险应对着。
上面一层是雅培，下面全部是蒙牛//@催化:
一直不舍得卖的东西冰糖地翡翠观音，5500元。
柬埔寨先帝翡翠[麻痹果然还是死了
亲爱：你好！
回复@香香的好朋友:居然回复不能放图片，我加了
睡一半被卖保险的吵醒，忍住爆粗口的冲动，没等丫说完公司全名就给挂了。MLGB的，再打过来，老娘一定问候你们全家。
西二旗地铁黑车有奥迪，还是新买的，40多万。今早听黑车司机说的，到了西二旗还碰巧停在它车后面了。
什么是能让你安渡晚年的保障――保险是唯一能用确定的现在对抗不确定未来的途径。
【谜9】共军胜利之谜也不是什么秘密。国共两边的人都提到了。韩战美国人也注意到了。还是宋时轮，当时率九兵团入朝作战，十二个师单衣单裤单鞋就到朝鲜东海岸设伏，冻死冻伤好几万人，让美国人吓一大跳。所以就命之谓“人海战术”。但从来都没有从决战胜利的原因这个高度来看。
就围脖的提醒功能上来说,苹果绝对是更胜一筹的~我电脑,手机,IPAD全开的情况下~竟然每次都是IPAD先提醒,然后电脑才反应...可是,我的三星手机啊,你为撒到现在,什么动静,都么有...
强制交养老保险就是抢劫。
这回好了，公园关门了，回去大坡都是雪四驱奥迪都上不去呀被困山中呀
蒙牛又出问题//@大马686:无
给我带块老坑儿翡翠~便宜实惠~
#阳光保险客户服务节#阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。夜时分的思念
【智慧】教导弟子。弟子问：老师，我犯过许多错误，可你为什么不提醒我？：我没提醒你，你怎么知道自己犯了错误？弟子：我学习后才知道。：所以我教导你学习啊。弟子：我的意思是说，你应该提醒我改正错误。：你自己的错误，别人怎么改正得了？只有你自己，才能改正自己的错误
那么多牌子标识，出现个把错误，也挺正常的，错字啦，标点符号啦，翻译啦，错了就改呗。说起来男人业务没有什么可做的，女人业务一定有亮点，信用卡啦理财啦，还有女人天生喜欢买金子
挖哦！顶级款奥迪真心赞。让我好好研究一番吧先
去年的这个时候，一个朋友换电话。我说，买iphone4s吧，5000左右。他说，满大街都用，不买！用信用卡分期买了moto里程2，4500。昨天看了下淘宝跳蚤市场。里程2，340元。4s好象还没有到3000以下吧。
仙界集结
老了老了，发现娃是生不起了。
就是唐山车把我车追尾，对方保险公司收到判决书不赔付，还说要给法院，法院不接电话，所以不能赔付！我只能再来强制执行啦ini-cara
这些翡翠虽然和慈禧陪葬的那些翡翠比起来逊色很多，但看起来依然精美无比。
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衿寒谁与共。
回复:假的多，真的太贵！这就是翡翠的无奈！
//@慕容雪村:你愁死我了，那把伟人摆在哪里好？五谷轮回之所行吗？那地方没人跟他们抢。//@嫁给劳尔在家养猪:怎不抗议把那么多娱乐明星和伟人摆放一起呢?
开店虽然很辛苦，但也很好玩，窝是强烈认真的努力哦
金风送爽，秋色宜人，一年一度的公司旅游再度走起
与此比翼双飞的还有工行的美食信用卡，承诺的食店打折，大部分是废的，堪称天造地设的一双～//@茶头排人:早取消了！确实经常变！
手机今天瘫痪了，信息老是初始化进不去，百度了一下，有个答案居然是：三星公司后悔当初造的手机太耐用了，现在销量不好，于是运动后台程序使一部分手机慢慢的瘫痪，达到放弃旧机加钱买新手机的目的！
家D保险公司售后服务差倒～～PICC。
[龇牙]为首页
h食…正我最中意鼎大S小包，平^香港
马力问题上马力机见分晓，要是数据准确，奥迪的传动效率和四驱也太牛逼了，可能真的要带来一场性能车四驱化的革命了
一给车上保险就蛋疼！哎！尤其是晗律师
打过几个保险纠纷案件，都是当事人出险后保险公司不肯赔钱，都经过二审，都胜诉了。律师服务费收入算是间接获利吧。
昨天经过奥迪的4s店，电子显示屏上写着抵制日货，钓鱼岛是中国的。是兴灾乐祸还是什么?
回复@昔日依然侠客:你知道我为萨喜欢奥迪伐？我喜欢那个霸气车头//@昔日依然侠客:回复@PIER的天空:会买得起的啦
#请插入话题名称#泌园春。堵
满足你虚荣的wm7主题！cn.engadget.com/2010/03/14/jaxbots-windows-phone-7-series-theme-now-available-in-beta-vid/
现在电话营销的人一点都五精灵，无意思，直接挂电话。特别是那个太平洋保险，说话好似口吃一样，听着都费劲。。。
明星纷纷捐款了，网友想念余秋雨了……
以纽约东京为例，这个国家有多少总人口，有百分之几的人会涌入首都？你换算一下中国的总人口，再按同样比例计算一下将有多少人会聚集到北京？你就会颤栗不已。
正确理解任总的话很重要，而不是只看记者们表面杜撰的任总言论。
很喜欢//@世界汽车展览:
沁园春.堵
登记失业的话，可以领取一点失业保险。虽然不多但也有两个月样子的赔偿。
保险很专业，购买须谨慎。。。
第十一批饭否星人
刚刚看完春晚的节目！心里在想以后有机会一定要好好学习魔术！郭达在给我的品牌赞助商李宁公司做广告！一切皆有可能！八一队接下来也会一切皆有可能！
北京兄弟，宝坻欢迎你。
我的天呀，注销个信用卡怎么还这么麻烦，还要把卡剪断寄回。不要随便开信用卡，不要被各种开卡礼品打动，不能贪小便宜，后患无穷呀。开卡容易销卡难。
2013年，女生适合带什么可以转运呢？各位女生可千万不要带错哦！纯天然祖母绿翡翠，带上身的效果不仅高档而且不过于炫目，更重要的是不小气。豆子的意义是多福。要福气的女生今年可以带豆子在身上保佑自己来年福气多多。
娘的！太器张了！姑奶奶早不买蒙牛了！//@阿丁:
这坐好漂亮，很有眼缘，有生之年，愿得此物。
运气还不错，可以领近一年的失业金，而且还不用交养老保险。不用急着找工作了，可以好好享受享受生活了。尽享天伦之乐。
北京医保基金一年间从结余变入不敷出。
万恶的国航，万恶的烧饼，鄙视，一如既往的鄙视…！…原来不买保险也可以成为一种习惯……再也不用卷着舌头说普通话了，哦耶…
大哥
为一切文坛娼妓画像：
奥迪A1，我得爱！
居然找到一个旧三星手机临时顶替我那放在米捅除潮的从马桶捞上来的大屏幕手机,期望明天他能重新上岗不需要我另请他人!阿米陀佛!
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
对华保险股份有限公司
伤不起伤不起。三星N7100手机
分享视频：100714新加坡三星
温润的翡翠镯头，带着好舒服，今年的生日礼物，挖哈哈标价吓人的。
烂三星不如HTC，以后不买三星手机。
评论总是比新闻更精彩～//@四大新鲜事儿:
很超值的一款挂件，种质很细腻，雕工也很不错，现在是特价3000元
“别再嫌我小
这篇文章我也看了。对李一道长保持谨慎的尊敬。马云修行后说几百年才出一个李一，只能说明他又归于红尘了。
银魂官方乱入EVA大结局对比版
极为简洁又不失奢华的一对耳钉，无论是日常的佩戴还是搭配晚礼服，皆能彰显顾盼间的神彩。满绿老坑玻璃种的翡翠旦面，与环伺在侧的两个半圆形上的钻石光芒相得益彰，更衬得翡翠碧光流泻的风情。
不舍半条命，勿入保险行！
两脚再宽点，增加支撑基础
回复@AIXIAOAI:
我的手机你也不是不知道，500万像素，不是你的那个三星啊。
现在才几点啊，就要赶着下班了，这铁饭碗还真好......//@爱谁谁混不吝:
我为我从事的保险事业而骄傲啊！人们需要我…
为了防止不幽默的小动物来找架吵：【姚明代表了上海的高度，刘翔代表了上海的速度，伉俪代表了上海的时髦度，我代表了上海的戆度。】
真的好想趁年轻和闺蜜姐妹们一起拍一套这样的婚纱照，来纪念我们的少女时代。
手机丢了！准备换三星，iphone再见了。
好漂亮的翡翠，好帅气的爹，冲这两样我就要抓紧了。
一同事刚从学校毕业
[流言板]罗马最新中卫补强名单曝光
我在新浪发的140个字不超，在163微博虽然可以输入163个字，有时候转发新浪文博的140个字也超。腾讯微博转发新浪的140个字也超。实际上新浪微博的汉字算一个字，英文、数字2个字符算一个字，而网易和腾讯是汉字算一个字，英文、数字一个字符也算一个字，所以会出现这种情况。我觉得在中国新浪微博的实用
为什么我身边的人都不间断的呗人偷手机！！！而且偷都是中意偷三星！iphone！！你地滴人真系唔好个台都唔偷！！！因为迂咳苏嫦祷崛ケò杆以十个偷手机狗有九个都唔会呗人捉到！所以宜家偷手机先会甘猖狂！！
小米真心好用，本来想买三星I9300,但某位手机发烧友送我一台小米当圣诞礼物，昨晚才收到手机，玩小米到了凌晨4点，觉得一点不输给三星i9300，雷大哥军
装疯，等我退伍了就去买路虎跟你的小奥迪撞一撞。
我把灵魂典当给了花香/
刚收到条YSL改名的消息手机就死机，如果你再敢在圣诞前抽一次我就果断换三星！是不是从第一个开始我的爱疯就逃不过圣诞被丢的厄运？！真心不好使！！
千万不能和比自己还能花钱不眨眼的人上街,以后不叫你上街了,你比姐姐我还舍得,我一孤家寡人,不能和您比,又败家了,我可怜的信用卡我又用你买护肤品,一瓶面霜就490,太平鸟里的小妹妹也太衬衣服了,每次你穿的衣服我都想买,等发工资在去.
//@奇骏逍客超级球迷官博:not
三星手机真不经搞，摔一次就屏裂了，真是节日大礼。
不得不佩服我妈，半年多以前就以犀利无比的眼光看中了现在刚火起来并且会越来越火的三星Galaxy
今天在家楼下一不留神把自己的胎给爆了，真牛逼啊！最牛逼的是保险公司不赔胎!费了九牛二虎之力就算了还得自己花钱，啊哈哈哈！！！
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！
夏热线
蒙牛这货在新加坡卖1新元/盒。1新元能买到东西已经相当便宜了，折合RMB差不多5元。国内各大超市才2块多/盒，对于我这个一喝蒙牛就拉肚子的人，绝对不会买。
今天上课还在说招商银行和中国联通合作推出手机信用卡，现在微信+财付通，加剧信用卡的消失。信用卡即将成为一个历史名词。
你奶奶真便宜，太扯了！当年爷爷娶奶奶绫罗绸缎，金银珠宝，翡翠玛瑙，奇珍异宝一样不少，明媒正娶八抬大轿抬过门的，比我结婚可气派多了！也贵重多了。
今儿比较倒霉，在地库的时候跟一捷达撞上了，找了交警，被判我们全责，罚了200元，还扣了3分，我们的车忘了年检，保险公司估计不管赔！老公开车太快了，我以后再也不想坐了！！
沁园春.堵车
飞跃的鞋子啊，已经到达了一个可用信用卡买并享受优惠的一个高度了。
在保险公司做行政的孩子伤不起！
手机型号是三星B7300，想下载微博手机版，但不知道怎么下载，高手帮帮忙问题...不用下载、直接登录网址T.sina.com.cn就可以了
幽敬:斐讯手机就很棒的,耶
毛泽东的最后一个春节
三星手机很有意思的呢，还可以。
除了具体的人之外，大环境原因是东西方文化的差异。你不妨看下他们本国人写的日本、韩国、台湾的企业家传记，全都是走圣贤这一路线，自传也都是山寨版的《论语》，更不用说中国大陆的企业家传记了，因此基本没有阅读购买的价值。偶然看到《索尼的私生活》之类好的企业史，也是美国人写的。
R36的大师兄来了@宋磊-锐画
没有比三星还土的手机了。另外没有比这条微博的评论更扯淡的了。
新葡京大堂里也有一棵翡翠大白菜，比起台北故宫那棵，翠头少了些，个头可大多了！
秒//@卡妙的水瓶:
然后蒙牛就可以说是奶源不好//@东风永健:
今晚，我本应该在新加坡，亲眼看见，kings
过路口遇绿灯先停下来等一下，等黄灯结束了、再等红灯结束、变绿灯再走，这样比较保险，不知道绿灯不走处罚不？
手机版本太新，导致ROOT权限不能开通。郁闷。谁知道怎么开通啊。三星手机。
可以去搜一些与翡翠有关的诗词古语什么的，择取比较有韵味的词或字来做名字嘛，只要你能找到更好的，相信你母上也会妥协的。
很漂亮的蝴蝶牌。买了三星手机啦？呵呵。
牛津大学出版社的《盛世：中国，2013年》值得一看，作者陈冠中。
莫笑红尘多痴狂，满目都是畸零人
公司里叫「yu
不错，但仍是小众手机。短期内，三星已经统治了世界。
音乐颁奖礼都是分猪肉？如果你觉得颁奖很无聊，那么就把它当场演出看吧！今晚的音乐风云榜十年盛典阵容：陈奕迅、陶础⒛文蔚、容祖儿、那英、孙楠、许巍、汪峰、羽泉、周笔畅、张靓颖、韩庚、陈楚生……18：30独家视频直播http://t.cn/hRtWc
改编「沁园春-堵」行在途中，千米人流，万里车潮。望大街内外，车爬如龟，司机烦躁，一步十动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱歇矣，还数自行车，边蹬边笑。@人生如此-妖妖
施罗德新兴亚洲基金，单一最大持股为韩国三星电子,随着手机热卖，今年已经上涨近36%。国内拿三星手机的朋友，有分享到三星股票的成长吗？
翡翠的菜甩开金辉几条横马路宝小飞鱼
回复@蜂哥:错，蜂哥，他是为男人的承诺！男人承诺值千金！
哈哈，好贱，可怜的奥迪车主自掏腰包去修吧
你若安好，便去吃点蒙牛、伊利产的化工原料，没事找个下雨天去桥底下把自己淹一淹，找个上不来的洞钻一钻，纵使晴天马上便霹雳了。
虽然是一个系统的，也还是要吐槽一下，到邮储银行进行信用卡还款，拿号一看前面有70多个人，问大堂服务人员有没有自动还款设备，答复没有，问金卡是否可以VIP服务，回答也没有，不是不支持集团兄弟企业的工作，只是作为普通消费者还是觉得别家银行的服务更好。
good
建议有关方面指派专人反应给省市领导，以求的他们的高度重视！
这一天，连加油，再洗车，然后又保养，最后交车保险...才恍然发现开车真的挺费钱的...
能让女人幸福的只有两样东西
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
奥迪真的是坑爹的车，只有我国北京人民喜欢买
求解答，怎么现在高清翡翠与翡翠台播的不同步的，整天在播当旺爸爸同laughing
蒙牛换新包装了，这个好看。
现在去必胜客，你没个iphone\\ipad都不好意思！现在你没个ipad都不好意思说你保险做的好！
客人7月份在伦敦迪奥店里刷卡消费失败，归国后信用卡被扣款2万，联系导游未果，联系地接多天的回复是让客人找工行，工行回复无能为力，姐只有自己打电话到英国，每天盯着6点来中打个电话催他们查账，NND!
与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。
眼前一亮的都是帝王绿！
我见你说好看，才想去看的，刷我们行的信用卡，35块钱两张票，便宜吧！@小乖冷掉了
手机第n次从床上平抛下去，五脏六腑都出来了，还是好心痛事实证明，三星也耐摔木-敏超。
本想买个索尼的小本，又看到旁边惠普也不错，就开始犹豫了，朋友们帮帮忙，买哪一个好呢？
今天充当代驾，开了回奥迪A8，感脚真心不错啊。。。
我们现在看到苹果啊三星啊手机有2kw啊3kw销量很厉害了。。诺基亚有3款手机的销量都是过亿的，最高的在2.5亿。
为左培育CosTA祖国的花朵,先用讠3引诱讠5,再用疯狂的4月电影来激发热情,最后协助员工办理中信信用卡买一送一(周三)，所以请保持通话及25@小时开机,应该可以舍命陪君子既
他的全责，想赔200块钱私了，让我随便去哪儿补补漆。我说只去4S店，打电话给4s，报价他不认，那就走程序等保险公司吧。富贵哥已到，我的定海神针～
外挂-免费外挂破解-最新刷钱外挂v_xiaochaoge001_新浪博客,xiaochaoge001,网址:
岩先吃饭大嫂讲起摩托车保险先醒起我部摩托车保险好似过期~罗个证睇睇，7月23号到期！我竟然望记左，听日又要破费喇…
某银行的信用卡礼品'比想象中还差了点！@小茜随想曲
大屿山昂坪广场开幕，广场连接宝莲禅寺、天坛大佛、昂坪360缆车、昂坪市集及心经简林，使旅客可一气呵成游览昂坪这个集宗教及自然风景的旅游胜地。
图个好彩头，来年要发发发。没有四个圈的奥迪开，三个零的三菱也凑合。庸俗不解释，一起加油啦。@HOLALA的围脖
长城腾翼C30将在北京车展首发上市：腾翼C30是长城一款全球战略车型，其开发设计和检测试验完全按欧盟标准。近距离观察，腾翼C30做工精细，外观时尚，整车线条饱满，稳重大气，比例协调，符合大众审美观念。http://t.cn/h8S57
送给老婆的手机快递送了12天才到，水货的三星
开奥迪的女银是个好房东，希望有用不完的好运气，喔耶。
墨尔本的翡翠搞笑版甘多年无听而家听翻依然感觉劲搞野。
哇……茗家翡翠……镇店之宝诺。
玉石翡翠什么的最美了，大爱！
rPigbunny:我现在才知道餐厅的都是有钱人来的！我的手机从不敢在你们面前摆…一个个都是三星，Ip，索尼…：
不，是发生追尾事件，给它撞下来，然后走保险！
一定要选好聊天对象！今天和两个人聊给孩子买保险，每次都是刚开了个头，对方就说保险公司会倒闭，另一个直接说，国家会破产，所以保险没用。我很无语啊。
俺理解错了，人家是指桑骂槐
郁闷啊，倒车碰到了一破面包，不想麻烦走保险，那司机私了说要两百块，4S店要四百多，要么带他去补漆，找了修车行问补漆多少钱，司机看那破车说还需要补吗，补一整片门也就最多一百来元。最后给了一百五十元了事。擦!
据台湾媒体报道，陈坤首次以歌手身份到台湾宣传自己的新专辑《谜&ME》，并于22日录中天电视台《沈春华Life
【周二计划】Time
粉色之惑，巨屏之礼！米网
我在乎
招商的康健无忧保险简直是大忽悠，也怪我自己傻，半年的保费就当买个教训了。-1
“南粤甘泉”广东抗旱救灾行动，欢迎你的积极参与。羊城交通台主持人、著名传媒人陈扬、羊城交通台大吉利车队四宝及所有主持人、记者、编辑，将出任FM
手机刚有小毛病时，因心中早想着买三星，所以手机稍微有反应不及的时候，我就直接掀开后盖拔出电池重新开机。这么乱拆一段时间后手机就一天死机十几次，有时急着要打电话时就死机买新手机的计划泡汤了，现在只能用回诺基亚E5，用惯触屏再用这个真心想死。以后刷微博还得用电脑。
#张国荣#记得最清楚：张国荣选择“自由落体运动”的那年，正是美国佬打伊拉克、大陆闹非典的时候，物理老师刚讲完一道“自由落体运动”的题目，就听说他就跳了，全班女生几乎全哭了，晚上看到我老妈和我女友脸上也有斑驳的泪痕，我老爸和我都醋海翻腾：女人在拥有各自男人的同时还有至少一个大众情人？
大闸蟹+翡翠饮料+好声音。好爽耶。
健康的生活！
我对妹说了,选情人,不要有钱,有权的,有能力的,只要选对你好的,有些女人开着情人的宝马,刷着情人的信用卡,却还是不幸福,
回复@HenryAC米兰:每个人都有自己的方式,不必捧,不必棒。
关于李书福梦见总书记的又一个版本，此乃冯军现场发回！
要给钱才能继续玩的，解释下
你个破手机，隔音效果太差啊，赶紧去买个三星的。
最近看韩剧「想你」和「清潭洞爱丽丝」瞬间爱上三星手机。
终于帮同事把手机root加刷机成功了，要说三星手机root真的很麻烦，各种麻烦，麻烦到给我钱让我买三星我都要考虑一下。不过研究了那么多天，可算可以了。
三星手机在思密达的国度就是好啊，都不用转换插头。
因为我的手机坏了
银行买保险全靠忽悠。买保险还是找保险公司的销售人员靠谱。
目测诺基亚凭借此款手机一举拿下三星和苹果，重登手机英雄榜头把交椅~
[3/3]竹，刚直挺拔、骨质清奇的竹干，凝翠聚黛、如碧玉似翡翠的竹绿，不知迷住了多少文人雅士，让他们在清风竹影里留下了令人敬仰的传说。（待续）
成交量快速萎缩,大家不可追涨,涨幅3%及以上的票千万不要追,找现在还没有大涨但前期活跃的票进入,注意控制仓位,不可满仓,个人认为5成仓比较保险,激进的投资者可加到7成.
鉴于反响热烈，解释一下神器，就是可插在手机接口上的刷卡器，size比麻将小，有卡槽可刷任何银行卡，适合iPhone和安卓系统，在手机里下载拉卡拉客户端即可使用，适合经常办跨行跨地区业务又懒得用网银的人，信用卡还款（工农中建每次2元手续费，其他行免费），汇款转帐，缴各种费用，买电影票彩票等等
三星I919（GALAXY
又送进去了，周一就来接你
回复
//@越楚://@潇月的导演随笔://@沙之白://@脑残居://@中国书画艺术://@沁园春:希望圆满。
十几辆车都顺利上牌，就我的保险单因为保险公司员工录入保单号错误不能受理发牌照，白白耗费一天的时间，开车几十公里到郊区，你他妈太平洋保险还行不行了？怒！！！都说别拿别人的错误惩罚自己，可遭罪的还是自己啊！
#温州动车追尾#保险公司赔多少？
全新英菲尼迪JX#灵感之境#
我就是爱说粗话
对工作保险事宜知识的贫乏让我刚才有一点点小~~有点书到用时方恨少的感觉。。。哈哈。。。
你不知道的事:手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。
平安保险真不靠谱，最后一年保费不发缴费通知等过期了发停缴通知！！缺德啊！！今天下午还得跑保险公司！TMD。
#新品上架#
搜狐网：警方通报房姐在京房产：共41套9666.6平米。北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆．北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。
紫梦生于悬崖上；处处碧水染天蓝。更有相思一篙远。情舟千里载花帆。
砖家~//@辽宁男人:真正需求，
我在翡翠酒家(新天地店)：与
深奥//@小飞侠被晒伤了x小呆://
用不用日货是个人的事，别人无权干涉。很多人的日本车都是入了保险的，把车砸了那是谁要赔呢？某些人最好用猪脑子想想。
极品翡翠飘花玻璃种观音，真可谓'无语观音'~~
完整版。。。。。061004
学理科的有唯物主义的天性。钻石和碳都是C，燃烧之后就是二氧化碳。水晶和沙子主要成分是二氧化硅。翡、翠与石头差不多，不同颜色源于不同含量、不同成分的金属而已。故，不买钻石，不买水晶，不买黄金，不买铂金，更不买翡翠――我还担心含有放射性元素呢。
兰博基尼的妞不如奥迪的妞好看。。。奥迪的妞白皙漂亮腿长胸大
其实保险也有有力的一面
我的父亲叫板凳,我的父亲叫板凳全集,我的父亲叫板凳在线观看,我的父亲叫板凳我的父亲叫板凳全集在线观看－最新电视剧－8kk影视
星手机官网
平安综合金融投资理财：(个人或企业）无抵押贷款、白金信用卡、车主信用卡、意外伤害保险、车险、重大疾病应急钱、养老金、小孩教育金、高收益银行存款，证券基金等业务,欢迎来电咨询:15606999285
你妹。i-温存的余亿
客户：啊东莞猪肚鸡很好吃，你们要去试一试。奥迪特们：好啊好啊。客户：吃完你们要不要顺便去洗澡？奥迪特们对视了一下，想了想，还是不要了。谢谢。。。
什么样的状况会导致打了4个多小时电话，口干舌燥，寻烦气躁，最后要气急败坏。尼玛，没吃饭，手打痉挛了，肩周炎也出来了，手机还不算烫，三星真好。
前段时间看见的，奥迪A6
两桶油的炼油业务”巨亏”，和保险公司交强险业务亏损一样，成本转架而已。
一起转吧，总会碰到上海人的！
回复@八苦人生:我再试试，昨天刚修复，没用
回复@糖果店的小熊:我学过的。当时环岛路还是工地，孩儿她爹亲自教我。老司机无法容忍笨手笨脚的菜鸟：你是猪啊！你怎么这么蠢！我一紧张就把车开沙地里出不来了，油门，离合，刹车一通乱踩，然后就闻到一股烧焦味，那是一辆崭新的奥迪A6。我看着副驾驶上气急败坏那位，笑笑说，得，您一辈子当我司机的
请问强东
粉色之惑，巨屏之礼！米网
拿起很难，放下也很难
今天随便一瞥看见一辆奥迪A8，期望下周好运。。。。
购买保险改变不了你的生活，但是在事故发生后不改变你的生活！
我2个姐姐一个新买ip5一个买了这个那么大的三星！注意：它是手机哦！好拉风啊。
还党史专家――我去过三次井冈山！
期末考试鸭梨一大，我又狂刷我爹的信用卡了。减压效果不明显，累积负罪感还是有效果的。花了钱就得干活呀……
1956年生于湖南，1978年进中文系，1982年毕业留校，1984年进北京大......（引用自
学习金政基！天天画默写！帅车美女，男人最爱啊。这3辆是我个人觉得百万以内最漂亮的车了。宝马6系，奥迪a7和奔驰cls。不过画的都是他们的高性能大哥，m6敞篷，rs7和cls63AMG，价钱要乘2.
宝座的周围摆着一排排黄金的、白银的、翡翠的……形形色色的椅子。他走到宝座前，把周围的椅子整个一数，共一万二千张。《1001
保险公司要的是保费规模，以小博大突出保障的险种显然不能满足这种要求。利用银行的渠道，利用人们对银行的信任，研发出几乎没有保障又满足保费规模的险种，这就是银行保险。销售人员用忽悠、误导的方法，将存款变成保单。
买这个！现在的三星让我烦死了。
今天是@伦敦的枪手
色猫狐:我本来也是这么想，可是老马说我上飞机就用不了了，所以手机不可取…主要是置换，想占点便宜都那么难！
很美的翡翠，很向往的爱情・
还是5好用，不是手机尺寸不对，是他们手太大
可用于三星galaxy3及其其他手机的联通合约机，最多可抵600人民币！抓紧了，12.15号过期！
我的简介改为:中国移动/联通战略合作伙伴…0元购买手机送移动联通话费，可不换号！苹果，三星，HTC手机任选！
定车损心情最好的一次。对方夫妇温文尔雅，一路低声道歉，主动承认错误，搞得我非常不好意思。大家相谈甚欢，顷刻之间完成保险索赔流程。遇到开同一款车的同一类人，连出事故都能心情欢畅。
不识庐山真面目，党的政策亚克西
我试试。。埋沙滩上先
用大手机重要的是显得脸小.---来自三星广告。
莫言正在思考奖金呢是交税呢还是交税呢!冯导演在心里骂,你们这帮潘磕鼗故潘磕.大哥在想下次是拍桌子呢还是摔桌子呢,摔了后是说国人需要管教呢还是说限购奶粉呢,要不蒙牛找我代个言神马的.凯歌导演呢,是想怎么可以再拍出一部烂片呢!哎,真真个遭罪哦!
万达广场出租房详情：1室1厅1卫,18层,62平米,;
诺记，无敌般的存在！c丶p
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言：大学党可以当成电脑和照相机，如此强大的活只有三星制造星手机官网。
回复@超鸥:还没定,请多关注http://t.cn/GfK4d
[快乐大本营]2008.10.11.萧敬腾
IIHS的25%小创面正面碰撞试验中
车票买了。今天上去福州。哈哈哈~~可以去拿我的三星小三手机了。。哈哈开心死了。漫ing
有没有听说，这次721涉水的车辆，没有上涉水险，发动机换件自费的情概况下，“拆检发动机的工时费”是否由保险公司赔付，有没有具体案例的？！谁能帮我节约这6000块钱？救命！
速哥换手机了？？呵呵，看来三星这款手机很受人喜欢呀~~~速哥的山东style也不错呀！！！
其实我是学广告滴，虽然最后进了保险圈，但都是忽悠产业，哈哈哈。
今天坐地铁。。听见两女子唠嗑，谈的内容是手机，其中一个用一种很专业的与其说：苹果不行了，系统根本赶不上三星的。林ISO
现在云南还有多少真翡翠啊。
喜欢翡翠的朋友多吗。
现在的手机售后客服都希望我们能自己解决问题，反正什么规则都是你们说了算，出了问题只知道：根本没问题的，拿回去，找别的维修点，没办法。你们是只管卖不管修么，没问题会给你修么，是有多吃饱了饭没事做找你们麻烦啊，沟通不好还喜欢利落的挂电话，有点素质好不好。三星你们还可以再极品点…
受韩剧影响把手机输入法调成三星了，而且来了按键音。越来越爱我的手机了。
火红的奥迪R8~~~~~正点！
科普一下要买首饰的同学们，买翡翠不要买缅甸的，缅甸出产的玉就是我们称的新坑种发干水头不足，不润多为无太大收藏价值的豆青种。
【休-杰克曼确定参演《珍爱》导演新片《塞尔玛》】《珍爱》导演李-丹尼尔斯近日确认，“金刚狼”休-杰克曼将加盟其新片《塞尔玛》(Selma)，扮演坚持种族隔离制度的洲治安官乔治-华莱士……http://t.cn/hW2zS
喜欢三星手机哈哈哈
四个圈儿真是被毁了~~实话说，这两人唱歌听了几句完全没法听下去，顺带加上地铁口唱歌那女的，同样没法儿听，同是央视出品~~~同级车里除了发动机响点儿空间小点，也没啥大毛病//@孤鸿一黛:
连续收到骚扰电话，01059531196，,01081612776，都是保险公司的电话，让我明天去一个很偏僻的地方去见他们的人。其实就是诈骗电话，国太平洋保险。
志愿越报越低。分数越压越低。越来越保险。越来越不甘心。
怎么长得这么像三星的手机
前两天买票，有个人插队，我就瞪了他一眼，没想到我出来以后他竟然追出来骂我，我也不甘示弱冲上去骂他，两下就把他骂没气了，然后我发现他耳朵上塞着蓝牙耳机，MD原来他在打电话。。。
现在的珠宝展搞得跟夜市似的，翡翠真假掺杂，不靠谱啊国贸。
惊觉，我这回暂居广州的任务原来是三国杀还有未来可能的德州？顺带偶尔到单位上上班。
信用卡暴利时代快结束了，估计以后信用卡优惠也少了。
手机是三星note？
三星note2终于如期而至，好大好先进好喜欢。偶可爱的小破手机光荣退休。CO允少
据说，有个星座叫奥迪座，尊贵、进取、动感三大特质
从经济学来看,卖保险的大多是骗子,买保险的全部是傻子.
谷歌刚发售RAM2g的N4，三星又说要发布RAM3g的盖世4。这尼玛等手机超过本本性能的时候再买了。
一不小心买到了一直很想买的高x洁360度牙刷，还真的挺好用的！
晚上在后厨要了个沙锅豆腐，看着锅里的白菜豆腐，碗里的米饭，一想正好是珍珠翡翠白玉汤，太巧了。希望我喝完也能好点，明天不用打仗，可也得接着上班啊。
截图几张日系进口车的防撞梁图片，主流采用的基本都是高强度铝合金+缓冲泡沫设计，安全性很好，即使做碰撞测试，也不会比吉利-沃尔沃之流差。但是国产之后为什么简配到了令人发指的程度？与其说外贼操蛋，不如说汉奸更可恨。日系如此，德系也没好到哪去，4s店里有很多撞断的奥迪、宝马之流，国产之殇啊
哈哈哈今天去看了手机和皮看中一款海尔的
小广告：韩红签售会：北京，30日12点，西单图书大厦；31日深圳，15点，南山书城
魅族做得很棒，我觉得手机做得比三星还要好。
麦草草
三星手机变砖了，幸好前段时间把我的通讯录上传到云端。
P言《施公奇案II》大Y局有50c收就裸跑c祝的
好可爱，不过不能这么递吧，是不是专门快递宠物的公司啊
中国古代的有爵位的人，一般都是立下战功的，文官也一样，比如曾国藩和李鸿章，立战功了才封爵。清朝唯一一个文人没立战功封爵的是张廷玉，编了本《康熙字典》，封成伯爵，十年就给撤了。------袁腾飞《历史是什么玩意》
　人生不会更悲催
戴翡翠保健，避邪，挺好。
苹果看来没啥好卖的了。下个手机换三星。
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
到东莞开会顺便去了，挺美的，世界自然遗产。
三星手机好好呀!都不用p就照的好美??洁安安。
我靠，一坐上学校里的小绿车就遇上一个打电话得大傻逼，什么不喜欢爱疯，想买一个一万多块钱的三星手机，但是太大啦，什么逃课去旅游，看心情，什么钱什么的，巴拉巴拉……声音老大了，你怎么不喊出来啊！我很无语……中工奇葩真多！
翡翠关公牌，漂亮大气超大牌配合我的身材比较合适。赌出来的石头做的。
蝶儿~蝶儿满天飞~~~~~不是IPHONE
胡润，胡锦涛，巧合吗？
领导提倡学生们买保险，说成天买那些垃圾东西（没听清是什么）就是不买保险……
太原最好的买翡翠的地方。
你们猫多势众,哥喂不起益力多,蒙牛好了,求指导喂食
大巴黎地区居民反对设立汽车进城税
抵制社会保险，一点都不保险，强烈要求单位部分折现给个人。
#耐克滑雪#
亲历交通管制，眼瞅着N多辆车给俩奥迪让路，早高峰西北四环本来就堵，这伙人还偏要出来折腾…这纳税人做得太憋屈了…
【瓜帅公布出征伦敦20人名单
端砚/景泰铜炉/翡翠笔/玛瑙水丞/沉水小山。
好绿！现在翡翠已是天价，只可远观。
北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封.
什么特么破手机！！昨天晚上还有60％多的电呢！！早上起来，没电，自动关机了！！！我去它大爷的！！真特么耽误事，爸妈找我找不到，闹钟没响我睡过头！！n年以前体验过三星电池的功力，没脸，又特么用上了！！
册那一早到公司飞来横祸，手机摔下来屏幕坏了。。。P侬哪能库以光PP
今天早上又是一个人堵车，车堵人的早上，我7.30出发，就被淹没了，整整在车堆里等了一个小时，期间把前面那辆车追尾了，人生的第一次车祸啊……前面车的大哥一脸紧张下来查看，我吓得大气不敢喘！幸好奥迪好质量啊！啥事没有，大哥高兴的给我打了个手势OK
蓝翔技校被G粉黑了
《rain
最简单最实用的玉器翡翠ABC货鉴定方法。
CC没奥迪开的舒服啊，早知道加3
女神也会嫁人，祝福翠指甲盖LOVE。
什么手机打字这么快？衷铭
十年生死两茫茫，安卓兴，联发亡。低端市场，处处话凄凉。纵使相逢应不识，诺记死，苹果王。摩托三星忽还乡，拼低端，实在忙。中兴亲，华为新，魅族创新强。HTC出机皇，日日换大梁。手机业，已无常，全都忙转行，山寨泪千行…
顺义奋斗了一天，在姑姑家吃饭，撑的太难受≥n≤了。保险的事情解决了。哦哈哈…
艹，“卫生巾”想不到三星出了给sb的手机。
很好，他换车了，我们就奥迪吧，感恩节会有折噢
玩老豆新买的二手三星手机。只系点左一下蕉蕉浏览器，无上网都扣二蚊。连提示都无。
【人人网热门相册】宫崎骏的御用背景师：男鹿和雄。1987年被正在寻找新作美术监督的宫崎骏发现。继“龙猫”之后，担任“红猪”、“平成狸合战”的美术监督，而“魔法公主”、“千与千寻
三星拍的照片用手机的屏幕看竟然效果很差，要放到电脑上才能放大。全景的像素就只有那么点。。。
【高希希1.7亿拍《楚汉》
@韶关动态
现在我20岁，什么都没有，欠着的信用卡，工资不稳定的工作，各方面的压力，虽然自己总是显得没心没肺，我想父母的身体健康，我也想痛快的购物，想去旅游增加见识，也想有份体面的工作，我想快快乐乐的生活，喜欢隐藏，总爱倾听别人的故事，知道什么不该想，我没那能力，一切简简单单就好。
#霸气奥迪#
点解个个都要搞饥饿营销呢？好玩吗。在这方面，特别尊重三星了。
一直用三星电脑，想试试三星手机～
亲爱的手机到手了，跟三星note2相比，瞬间觉得4s好搓啊。这屏幕大小也差距太大了。。。
南平惊现奥迪A7，霸气阿
天然翡翠貔貅挂件，自来环的设计，少见，没有瑕疵，细腻水润光泽好，貔貅身材滚圆！超级招财噢(*??*)
高冰种蛋面翡翠蝴蝶戒指一枚，香港设计，缅甸灰翡，圣诞特惠！欢迎来询！
我在摇钱树乐园,找到了尔本_翡翠
iPhone小姐东游记
前晚，东湖高新区三环线茅店桥发生惊险一幕：一辆奥迪轿车撞垮10余米长护栏飞下三环线，下坠轿车撞到一个钢柱后，车身旋转180度径直落地，在地上砸出一个1米多深的大坑，所幸司机仅头部受伤。
如此执着的kobe
在圈子有个叫娱乐版前几名叫
米其林三星到底如何好吃？因为厨师出示的最大诚意和创作力？记得有写《优雅》的法国女人说过，世界上的餐厅只有两种：其一，让你展示自己的身份；其二，饱吃一顿。米其林当属前者吧。钱花鸟，饭没吃饱，但一定要给出一个比吃饱饭的家伙高贵的模样晒在马路牙子上。人前要挑牙缝不？自便好了。
尽管我是湖北人，我还是要抗议！
你不是蒙牛,你牛个啥,
我想买手机，三星5830，G10，还是苹果（第三代）那一个好尕ye有些爱很想抽离
3月17日，天气网云南干旱报道小组在陆良县芳华镇，和干旱第一次正面接触。
这手机发热估计不是一般的大。
推荐，数居保存在哪里最保险？
下午在浦东商场看到一件B2的衣服，很喜欢，正好搞活动，本来想买，不过想想这个月的工资要全部还信用卡啊，没钱哎！挣扎了一下，跑路回家了。但是就因为没有买下那件衣服，所以纠结到现在，看来这两天还是要去一下把它给买下来，不然要寝食难安喽！
今天接到一个coldcall，说是顺义什么政府的，其实就是卖保险的，忽悠我、还挺横！我靠！我不忽悠人已经是为社会做贡献了，一句保监会把孙子吓挂电话了！
两天HK两晚翡翠小笼包两次偶遇原六班同学。
滇女也知丧土恨，无奈只有看翡翠。这叫什么――蚕食！
行货
#大爱NoteⅡ#
八一中学归来
先生是好男人，很浪漫的~就是没什么安全感吖~先生是股票高风险高收益，我是保险，可以让你规避风险~
三星9999元的手机到底是做给谁的？配置差，模样差，功能差。完完全全的坑爹手机。
你致镞那麽high叫我看翡翠_。
分享图片这是我去年去约旦玩得照片，你不觉得骆驼像个小BABY吗？后面是圣殿，《变形金刚》《印第安纳琼斯》《夺宝奇兵》都在那拍的哦
生日快乐~~@筱粉儿
分享图片年初的时候办了张交通银行信用卡。半年就用信用卡买了件衬衣。结果每个星期都会接到交通银行以保险为幌子的融资电话！而且我的个人资料居然他们都清楚。万恶的神啊。开开眼吧。
奥迪Q3，至美设计、精致灵动的高档都市SUV
@
小米手机很烂，无缘无故没信号，同一个房间里，苹果三星诺基亚都有信号，重启几次才能找到信号。不能打电话的手机，你说抓狂不抓狂。
公车上坐我边上的姐们太悲催了，上车先说保险，不敢跟公司说，怕公司不用她，后面又说，我现在都把12月的活给做出来，怎么怎么着就别用我劳动成果，义正严辞的说我不怕他们欺负我我这个汗啊，凭毛要让人欺负了再反抗说我不怕你欺负我果然性格决定命运咩。
那说什么啊？说美女吧
三星的手机可以和卡西欧的自拍神器媲美了！这素颜拍的！
汽车保险行业一直是黑幕重重。
修行，非仅只念叨着六字真言，非仅只卖弄着菩提翡翠。阿弥陀佛，是一种勇气，而不是一种卖弄，是一种虔诚，而不是一种谄媚。
这么晚放烟花，翡翠花苑里，小孩子被吵醒了博平湖。
车子在停车埸居然被人倒车撞了肇事者不肯报案，不肯报保险，不肯赔钱，只想道个歉就了事遇上我，你觉得有可能吗?想欺负我是女人。
劳动人民活不起啊，挣点工资还要缴纳各种保险，税金，基数比例高的成了负担，真不知道待我们可以领取社保年龄的时候国家是什么样的国情与政策。
观察前后左右，举起手机的都是iPhone！因为有手电，欺负三星！
和那个若无其事带着翡翠就跑的妹子真是一对啊。
某人手气超好，翡翠一折哦！！！#美图秀秀Android版#
某人给姐的信用卡直接刷到爆，哎，
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
妈妈开车跟别人的车擦了下不是很严重，走保险的道路，其实也没什么大不了的，老妈也是新手，有时候人的沉默会让人纠结一个晚上，大男子主义，有时候我都不知道怎么跟他沟通，哟后还是眼不见，心不烦・・・・・・・
妈的开奥迪很了不起吗？开奥迪转弯就不用打转弯灯吗？真tmd
nokia大boss！！！
让人交保险容易
那么，一年一度光棍节，双十一抢购大赛到此就正式结束了
松江区的奥迪4s店太差劲了，9月17号订的车，合同签的是10月1日左右可以拿到，现在已经10月15日了，车还没影，打电话过去催对方的销售员态度很差，说我们等不及就退了上其他地方订好了，原因是现在车涨价了，她不想按老价钱卖给我们，就给我们整这一出。大家给评评理，这店也太黑了吧？
声誉机制当然起作用。很久以来我宁可不喝，也不买蒙牛，也不让家人买。“骗我一次，是你坏，骗我两次，是我傻”。这种无良企业可能不会死得那么快，但我要为他死掉贡献我微薄的力量。//@whigzhou:若以是否曾陷入某“门”来衡量，大概没有任何大公司是靠谱的，当然这不是在为光明辩护，我只是觉得它比蒙
Clarins娇韵诗
塘厦高级中学门口几部BMW,奥迪A8接学生放学。严重影响交通，你地话东莞佬无钱我都吾系几信@喵叔酱__艾玛
#Jadeite##翡翠#
新近上手的玻璃种满绿翡翠镶钻坠。这年头，碰上这样的货十分难得啊！现在大批的投资热钱进入了中国的玉器收藏领域，导致这两年翡翠和和田玉的价格飞涨，已经大大超出了理性的涨幅。真正的收藏家越来越少，性价比好的货品也难得一见了。
龚方雄认为,中国的股市和房市都没有泡沫,今年房价不会跌,涨的空间不大。股市看3200到3600点。
无论怎么看，还是喜欢三星i9300。等着吧，你早晚都会成为我的手机。
领导都喜欢坐奥迪//@上海丰田车友会-趴趴:
瑞士雕塑家阿尔贝托・贾科梅蒂１９６１年创作的《行走的人》3日在英国伦敦苏富比拍卖行以１.０４３亿美元的价格拍出，刷新艺术品拍卖新纪录。
为什么每次保险公司的培训总是让人觉得难受。。
到了夏天，热裤就成了MM们的最爱，舒适又凸显美腿，那么什么样的鞋子适合搭配热裤呢？马上来看看jojojoy三大品牌Stella
人生有三件事避免不了：纳税，死亡，被别人起外号。俞敏洪说小时候，小朋友们和我好的时候叫我“老虎”，和我关系不好了，就立刻改口叫“丫头家”。――你满意别人给你起的外号么？
天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
原来是我手机特小了，larexiaomaomao
永威翡翠街品牌商家签约仪式。
手机修好的赶脚真好
其我S硬的,都哭的,但我躲起砜,因槲疫硐影到他人呀!..睇下魂魄唔R同埋翡翠明珠咪好!..我哭^後,就舒服多一c嫁啦!
Vogue
汽车比手机复杂且昂贵。
“和谐、活力、平衡与正能量”PANTONE官方公布2013年度代表色为翡翠绿！总觉得缺少什么？都缺这个色的帽子！
真心厌恶一杆子打死一个民族的，谁知道又是为了什么政绩什么目的大肆制造舆论。去年三星手机被偷，追过去抓住2个新疆小偷，手机默默还给我了。之前HTC在地铁被偷，一站地的时间，你还我手机……不是新疆人的小偷跑了，一车汉人还都在哈哈笑，气死。
传说普罗旺斯女孩都用瓢虫作为爱情的占卜师。这款红色石榴石为主材，18K金配以四颗钻石的瓢虫吊坠，振翅向前的样子仿佛时刻都在为你的爱情祈祷占卜。瓢虫系列还有耳坠与戒指设计，淑女风格之外，加入了少女的天真与可爱，不论是停落指尖或是飞舞于胸前，抑或驻留耳畔，小瓢虫永远是无法淹没的焦点。
没有贷款需要?不想买保险?不投资?不买房子?不卖房子?不理财?不买基金?不买股票?你们烦不烦啊！
如何辨别N8是新机还是旧机
280W的翡翠？贪官洗钱用的吧。
子是贤内助
(1/2)看到一个数据，说美国经济学家算了一笔账，认为人一年的生命价值大概值10万~30万美元。如果完全健康这年得1分，死亡得0分，病痛、抑郁等低于0分，因为“生不如死”。如果这个数据也适用于中国大众，那对大多数人来说一年最大的“年薪”恐怕就是健康了。是不是该好好做个有效“投资”，来经
震宇:这是设计概念嘛不是，估计得一两年吧，但是现在趋势就是这样，三星有一款类似得了，我还是挺喜欢诺基亚一个天气手机吧，机身透明的，太带劲了
今天终于把车送去修了，没车麻烦，有车更麻烦，洗车打蜡保养年审年票保险，]完没了，还时不时要交罚单，烦哪.
想买一份意外险
五一节期间，家里的人基本上是在医院和家之间度过的。京大学人民医院
最讨厌就是月考前期
汪兴福
今天给闺女买了一款重疾险。对保险的分红主险完全不考虑，毕竟我国保险业操作是极其不透明的，保监会监管更是面子上的事情。保险公司赚的多并不会分的多。这儿童寿险搞什么最高限额啊，终于明白为什么很多妈妈都给孩子买了好几家的好几种产品了。
一直觉得苹果手机除了能多玩几个游戏之外其他的都没有三星好阿。。
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价9090元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
一件集上等石料和精湛刀工于一体的玉器艺术品是绝对值得广大翡翠收藏家、爱好者、商家们品鉴和收藏的。而翡翠作为玉石的一个特殊品种，其市场潜力也一直是被广大翡翠收藏家、爱好者、商家们所看好的。欢迎进入可获更多本店精品摆件细节图[心]
奥迪撞行人引斗殴
橙色T惑LV
今年匡时春拍推出了一件翡翠精品，为高28厘米的清乾隆翡翠圆雕净瓶观音立像。美！
是的是的。。。就是这样的//@凯西凯西:
目前社会'您可以拒绝一切'但您不能拒绝保险'因为一但风险来临'您会为当初的决定后悔莫及'作为家庭支柱您不能没有保险'因为您的健康才是家人最大的希望'一旦风险来临'灾难会殃及全家幸福和希望。
三星手机
做了奇怪的梦：为了躲避《龙族》的追稿，逃到了不知名地方的小屋，屋里有块盖板，盖板下是漆黑的神秘空间，感觉介乎地狱和机器猫的神秘空间之间。沉默地等待杨小邪同学的到来，他来了，敲门了，打开门，引到盖板边，推下去，空投了面包和矿泉水，下面传来声音：“那兄弟我就再等你一天……”
音频设备下载
翡翠东郡地段挺好滴，就是物业不咋地。
深有同感
HTC和三星做得最成功的手机分别是
下周要去市交通委开会，看来必须提前两小时走，公交加地铁，出来争取打个的，要把公共交通都用上才比较保险，单等一个靠不住。今天给市政协交了一篇大会书面发言稿，关于交通的，正好能向交通委当面谈一下。不过恐怕会引起一些争议。
从前晚说起，视察餐厅开会至00:00，3:00入睡7:00起床，坐飞机15:30降落北京，17:00到达酒店，18:00出发三里屯聊事，在同一家餐厅见了三波人马谈到23:00，25:00洗刷好坐床上改大纲，不知咋地睡着了，7:30醒来继续改，9:30往总局奔，12:00往剧组赶，因为某人要定装，17:00完事赴机场了，现在等着登机…晕
Android手机忘密码解锁经验分享：有两种方法：（1）笨方法：刷机；（2）进入recovery选择reset到出厂设置。三星机入recovery的方法为：同时按住“音量加键、power键、home键”数秒。
翡翠拉面小笼包的江浙菜真的很正宗。大力推荐东坡肉，实在太美味了...
真心喜欢三星的手机~
一天的节目,还有最后的20分钟就结束了.今天和美食团成员一起去位于新兴路南端的
【透视MINI】英国艺术家、X光专家尼克-维希(Nick
能砸核桃的手机才是好手机。
三星SIII的事件告诉我们，无论HONGKONG的wifi多贵也得用自己的iphone刷围脖，咱也不差这点钱啊~~你看搞到多少妹纸伤心欲绝，为了一个手机悲催躺枪如斯。
「时报」英文版记者来电问：为何支持网民参选人大代表？答：1、公民合法参选人大代表是他们的法定权利；2、县政自治是中国政治发展的关键，而人大代表去官员化是地方自治的重要内容。3、网络为公民的政治参与提供了新的平台，需要各方的关注；4、用选票拆除炸弹，是当前中国社会最明智的选择。
#三星note
话说那天我在三院又看到一WS中年男拿着这手机，用膜拜的眼神多看了两眼，实在觉得这手机真心很丑
为了你，改生产日期？
每月信用卡消费支出甚多
银行内部人士爆料：信用卡不设密码其实更安全一位自称银行内部人士在专业理财论坛上发帖爆料，告知信用卡不设密码其实更安全。记者求证本地银行信用卡中心工作人员，也默认了这种说法，
保险公司坑爹么，学校推荐的180的保险买完，报销一个多礼拜了钱还没到账。打咨询电话，号码不存在。好离谱。。多北理人不知道的事
旭日阳刚别成了旭日扬“钢”
嘿嘿，新的上手啦！racy_pengpeng
咬牙切齿后悔，最保险的该是现金。
有的人愿意让老婆不工作在家休息去江南自由行，自己连还信用卡的钱还要借，但也可以借钱带老婆去飞去云南，还张罗着要借钱给老婆的表哥??真佩服这样的女人是怎样厉害的驭夫术。而有的男人却可以因为机票太贵了就一个人飞回家，让女朋友就别一起去了。#人生百态#
『上海或首尝个税递延型养老险』早报记者
核心部件的垄断也是核心竞争力，就看能有多少公平竞争的作风，别一看人家手机卖的火，就断人家的货源，还冠冕堂皇的说货源不足。
蓝月谷是玉龙雪山一日游的第二个景点，从来都没有听说过，没料到颇为惊艳！一延蓝绿色的水像融化掉的翡翠自高处淌下来，遇有落差会形成小的或更小的瀑布，这一断使水变浅，颜色亦因之变浅。当然，谁也不能因这水美忽视掉玉龙雪山。
#精选美食#
很想找个明白人给讲讲,银行大堂和保险公司不敢信,忽悠的太邪乎了。
晚饭，晚饭。名字好美呀。锦绣烧味拼盆、金栗蟹肉鱼肚羹、碧绿彩椒龙凤球、镇江h肉排、鲍菇皇扒翡翠、瑶柱蛋白炒饭…kiang…
胡耀邦去职后自述：我一辈子没整过人＿凤凰网资讯:
地铁里见俩姑娘讨论另外一姑娘买车的事，听说姑娘买了A4，然后俩人就开始，啊她买了奥迪啊，啊这么有钱啊，矮油真低调。然后就我觉得买那么好的车没必要啊，这要刮了多心疼啊之类的。要我说人家买什么车关你屁事儿，互相认识朋友还背地里讨论，吃不着的葡萄是不是永远都酸呐你们！
在民生银行客服电话系统里迷失了。。。号称新改版的语音菜单，几十分钟内，繁琐的层层程序，借记卡-信用卡-人工-普通...兜兜转转，就是找不到所需的人工客服，中间电话还被自动挂掉几次。最后终于抓到一个活人，回答“大众版网上支付终身限额300元，请去升级贵宾”。。。终身啊！！还不习惯当贵宾。。
年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快#晒出你身边的守护者#，有机会赢取三星手机，iPhone
可用烟头熏烫后拔出。恐怖。
奥迪Q3，精致灵动，my
据某内部人士证实，三星正在做一条全自动的手机生产线。
hi,刘忻。我把之前发过的又重新整理重排了，不晓得有没有点帮助。我想你适合轻摇滚,不要节奏太快太花哨的编曲，会掩盖你的声线，另外，R&B的曲风适合你也能展现的你肢体style。国语类：何韵诗――青空
受西南暖湿气流的影响，10日阴有中雨转大到暴雪，东北风5～6级，阵风7级，气温-1～1℃；11日阴有小雪并渐止，北风，4～5级，气温-4～-1℃；12日多云，东北风3～4级，气温-7～2℃；13日多云到阴，偏东风，3级左右，气温-6～3℃。
#大手机显脸小#
入手一部小米研究下。。
据北京市公安局官方微博“平安北京”消息，经北京警方证实，目前发现陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。
开奥迪A6的漂亮姐姐
贺国强看望重庆代表委员
老妈花了血本送我的翡翠镯，好珍贵！
三星。。。不用脑子的吗？WCG转去手机。。。卧槽！不用三星手机！！！
这位地下工作者同志，谁用rq这词啦？至少我没用，你从哪儿看到的嘛
决定不热衷关注翡翠了，因为我发现我可能永远也买不起。安慰一下自己，这就叫：缘分没到。
三星的kies不支持windows8…悲催星手机官网。
手机彻底报废，现在纠结于买哪款，求推荐，叔-Z
//@起点开始:好！
，新车0销量。
世界末日就是奥迪越野车与D车相撞!奥迪果然强悍，不知道的还以为是迪奥奥特曼来保护地球的呢!
某日一人拿白金信用卡猛刷叫号机
好独特的设计！太喜欢了！！
技术寿命次要的，关键是人为淘汰寿命
这些人太没人性了!
博手机客户端
我在博客上的调查：武汉该花200亿纪念辛亥革命吗？截至目前，有160人投票，其中反对花这些钱的占91%！
出门不忘买保险，平安旅行险。
神玉艺术馆馆藏精品――“龟兆吉祥”翡翠大笔洗。器型硕大，造型独特，翠质上乘。作者巧妙利用俏色，将底子上的黄翡以写实手法雕琢成五只大大小小的金龟。大家结伴来到水塘边饮水，有的小心翼翼，有的跃跃欲试，憨态可掬。
企业职工还要按月缴纳养老保险，而公务员一分钱养老金不交，退休工资却比企业职工高得多，还有天理吗？
H，发现你同埋静，亦总会欺负我~~//@爱自己的敏敏敏妹:@Cathy_Fongg
收到的短信：2月26日至3月25日，每周三、周日持工行信用卡在四海一家尊享6折自助美食特惠，白金卡晚餐更可低至5折。数量有限、先到先得。
喜欢
沁园春――贺两节
双核四核漫天飞，丫的就一个手机呀，八核又怎么样，除了爱玩机的，谁会穷折腾自己的手机，高清1080p要放手机上欣赏？大型3d游戏要用手机运行？真吃饱了。小米饥饿营销太恶心，魅族mx2的创意也就那样了，苹果三星二分天下，爱疯越做越长，三星越做越大，其他手机装上大屏幕后基本大同小异，实在没劲。
下方紫色是大学城，南京财经，南邮，南师大，南中医都在此处。黄紫最短间隔：3000米。上帝保佑孩子们!
手机买好了
哇塞，我居然有这么长的白头发！！！长那么后面难怪可以偷偷长到这么长！今天被我发现绝对天意啊！辞旧岁除白毛，吉事也！大家新年快乐！P.S
今早起床，发现我的手机悲剧了，掉在地上。怎么都开不了机啊，三星渣渣，诺基亚禁摔多了。
【我们曾经拥有过】：二十七年前，我从“独木桥”上过来了；三年前，我的孩子从“双轨”道上【2008.可能是我国参加高考人数的“峰值”，考大学不是唯一出路，此所谓“双轨”】安全“过关”。大学的概念，应以985、211为平均数作为参考指标，概念外延的人为扩大，是使“大学生”贬值的罪魁祸首，...
还真的是这样，跟我预期的朝九晚五差距太大了，都成朝七晚八了。
我会告诉你你手机是三星？我在练卡农头要炸了却万分开心！
我勒个去，居然得痔疮了...去西苑医院看被大夫暴菊有木有，现在还疼呢！医院真是伤不起啊，各种保险报销后还是花了俺200多大洋...
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
爱资病！~
很好，但是怎么这么像《暮光之城》里的场景？另，光线很photoshop……
这哥们儿很冷静啊，落地后再拔保险，滑雪还是危险啊
他陪开A8吗？侮辱奥迪
有时一翻到1318中国平安就觉得自己很奇怪，自从07年时做过一波中国平安之后就再没看好过他，但09年却又买了份平安的理财保险，而买完以后却又一直看空平安的股价，理财险的年收益率还算不错，可股价却连连下跌，呵呵，也许奇怪的并不是我。
非得等到这个时间才睡！明天又十万个不愿意起来了！
chzk
街上看到新版奥迪a5
连吃鱼也不安全了，人们干嘛为自己的生活不留点后路？为了眸取暴力，丧失了人性。
一美国记者采访周总理，无意中看到总理桌子上有一支派克笔。问道：“请问总理阁下，你们堂堂的中国人，为什么用美国产的钢笔呢?”周总理风趣地说：“这是一位朝鲜朋友的抗美战利品，作为礼物赠送给我的。我无功受禄，就拒收。朝鲜朋友说，留下做个纪念吧。我觉得有意义，就留下了。”美记者哑口无言。
怎么那么多满世界丢人的人呢。
围观的飘过
想买奥迪TT啊，或者奔驰C系和宝马女式车也不错
哎哟哇，奥迪只喜欢洋妞。。。。嘛嘎嘎。。。
在哪呢在哪呢！！//@PPTV:上海惊险变形金刚
平安保险太假了！雇了某咨询公司做服务满意度调研，开篇先问我是不是供职银行、保险、基金、证监会、银监会或保监会，我说是，调查员就华丽丽滴说谢谢，然后就挂断电话了！
March
翡翠鲫鱼汤~~爹妈在的后果就是餐餐饱得想死~~
//@蘑菇小巴扎:
比较喜欢，呵呵。给宝宝看不错。
#清潭洞爱丽丝#韩剧一个特点是剧中演员用的手机几乎都会是三星最新款。今天发现第一集文根英居然用的是盖世II，跟我的一样一样的。她角色是出生贫寒，只能选择便宜打折货。oh，道具工作人员还是挺细心的。
前几天在网上买了一个宝马的钥匙圈，上班的时候店主打电话说，宝马的没有了，我说换成奔驰，奥迪都行，同事们都惊恐的看着我，接下来几天看我都不一样了，买饭的同事各种殷勤，直到快递来，拆开了我说我的奔驰到了，大家各种鄙视！
新东方名师翟少成：如何写出地道的作文
岩_eoe:品牌手机中htc，moto还可以，对底层改的少。最烦的是三星，小米，是我们适配出问题最多的两个牌子。好像出个手机不改改底层的东西就不好意思了。ceskysl_姚尚朗
深有感触。即使如此，蒙牛们还是没放提供全国人民放心奶。
民主国家，任意一个。没有那个警察敢对你飞扬跋扈。没有。
俺发誓下次去翡翠时一定要去！！！不能再被牛肚包耽误了！
再补一句，新版Skype的iPhone和iPad应用程序必须通过Apple美国账户登录美国应用程序商店才能免费下载。免信用卡的美国账户申请很方便，建议大家去申请一个。
#魅族手机mx2#
好吧。。对三星失去希望了。。一个月没手机用。。
树枝没砍好
拿着手机对着自己照了半天，脸肥的咧要死，见了人都说我变胖了，看来我不适合iPhone5，要换用三星Note2，不要长度要宽度。
为啥不是RS6…这对奥迪不公平~s6根本和他们一个等级的阿！s6是a6的最高动力版本而rs6才是高性能车阿！！
我们的医疗保险太无力了。
11月底车险到期，现在各家保险公司就开始打电话骚扰了……
变速箱让我给磕漏了，已经很小心了，到坡上我已经停车一点点地爬，自己前轱辘落地的重力都能磕漏了，日本车牛逼！一路开回来车车都流血了！我想练好车买一台，现在完全打消了这念头！这辈子都不开车了！奥迪奥迪倒车镜干碎，奔驰，马六车皮蹭掉，这回更严重！但愿发动机没事！我就一车车杀手！
求高手支教为毛我笔记本和ipad都能连路由器，手机却连不上！！三星果然是渣渣吗！，
#潮流美国#
今天是顺妞妈生日，顺妞爸给的礼物是三星SIII手机一部，呵呵，以后给顺妞拍照摄像一定方便多了，开心！
世界末日这天我们选择和@美吉姆成都中心
那从60到65岁之间这五年大家靠啥活着呢？
来学校招聘时的老板开的，我给他们带路找饭店，所以就坐了一会，一个字爽。车速快但车的减震很好，奥迪A6L
驴:三星今年的销量已经远远抛离苹果，就算苹果是最好的系统那又怎样？现在谁会一个手机用一辈子？销量下跌，意味着公司的现金流出现问题，企业不会死于亏损，企业只会死于负数现金流。
就算是有了固定资产、买了保险也不一定能消除心里的不安，果然还是要内心强大生活快乐啊！《不结婚》写得真挺不错的=。=
翠梦境ponyo
二了，到了翡翠林才想起来没学600技能上限，还得回去……
那可以买辆奥迪A6了//@新闻全天候:宁波特警大战切糕党！！结果没收三车切糕多少钱啊？三车！
粉色之惑，巨屏之礼！米网
回复@殳海:现在好玩，看@马重阳
正!
三星手机WIFI状态下作掌上电脑：微博，微信，上网
好久没有来海边走走了。今天的大海是翡翠色…
三星手机就是好，从那么高的床上掉下来只摔坏了一个角・・・
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！如何防范存款保险制度中的道德风险？
翡翠色泽圆润,温和却不失高贵,好像一个寂寞门庭里的优雅女子,独自快乐,独自晶莹,独自宁静.
某先生今天人品爆发,居然抽中一部三星手机,
英国现在贵族层面开始玩打麻将，十年后扩展到精英层面，成为上流社会时尚，他们中顶级的知道成都玩法和长沙玩法的区别，以成为中国麻友为荣！这是我的假想，最近玩高尔夫、马术等想到的。
每天都收到好几个保险公司的推销电话，烦不胜烦，突发一招，接通电话后一听是保险相关，立即说：不好意思，我在平安保险公司上班，对方就挂电话了。连续几次后，就很少收到保险相关的电话了。
2个诺基亚1个三星1摩托罗拉1个索尼爱立信1个iPhone
她不是傲娇，是矫情。。。
那么，俺滴母校，中国传媒大学就等于中国铲煤大学啦
用法没有错啊！？//@色色的哈士奇:
回复@青松:对哦，怎么没想到。1039的威力可大了去了。
路虎极光，宝马X3，奥迪Q5，让你挑选，你喜欢哪款？
#超级座驾只待一试#求油卡，求试驾，奥迪A6L相当给力啊！
信用卡刷爆。。下月还要交车子保险。。还要买奶粉。。油都没钱加满了
雪地手机影相，苹果“嘟”无电，三星,htc黎，影多张蚊MEIMEI。
万能的微博，请告诉我是不是我从美国买的HTC或者三星的手机，就是国内说的水货手机啊？
风大，自己在家做了一顿珍珠翡翠粥
修武县产业集聚区内汇集中外不同餐饮文化，可满足不同消费人群和档次；住宿条件舒适，大小宾馆、酒店功能齐全；各大金融、保险部门均设有分支机构，网点布局合理，信用卡、银联卡使用方便；子女入学方便；区内中等以上院校及职业技术学校十余所，每年可培养各类专业人才和不同工种的技术工人3000人。
我觉得这个反映出的问题是上哪保险有屁用！保险公司就是坑爹。
我去我真受不了保险公司老总之间打招呼的方式==+
太可气了啊！现在保险公司不是能待客求偿了吗？可以实施一下。安北京
还是用三星的手机有感觉。
嗯，我再放几张截图好了，貌似水平不是很好…不过这次有臀有胸的.缩图很讨厌啊,还有一半的电影,懒得截了orzrandon_Routh_fansclub
一切的投诉都是徒劳的！明年的保险注定上涨！于是只上了三者15万！从现在起，速度不超过80，距离不超过六环，不超车，不抢行，做一个尊纪守法的好司机。
星月，缅茄，翡翠，血珀，绿松～玩天下官方微博
今早躺在地上刚看完了这篇采访。。。
很独特的紫罗兰翡翠首饰，暖暖的紫色，温柔宁静，令人如沐春风
我在翡翠拉面小笼包：与
//@朱光强:非常形象的“虎头蛇尾”啊，呵呵。
老任和小潘为“小艺”投名状
沁园春・上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
#耐克滑雪#
前不久在银座商城看到一件翡翠挂件，标价23万多元，我弄不明白几万元的名牌手表、提包算奢侈品，为何几万十几万元的玉制挂件、手镯却没人认为是奢侈品？
吓死你们的了，吴先森，保险买买好，不要被打死了昂。
奥迪A5还不错。。。。。。
其实我是来宣传广发信用卡的'''实在太便宜了'''没啥好看的我也想买两张10块一张'''闹呢'''一会看个3D的再'''''@赵昕CGB
上星期六，八月七日，《史上最Lrg黑BOOKSET名》花絮D片。y忘由「白天到黑天，白面到黑面」的每一刻。@黑sI
沁园春
搞不懂了。。。。
实在是饿了
支持宁波银行信用卡啊
看郭德纲的相声《色即是空》，编排李菁买毛片。不由得想起著名的常胖和大头，他们著名的烦恼：为什么那么多人逛沈阳大西电子市场，抱着孩子的妇女总是能准备地拦住他俩---“要生活片不？老清楚了，水似的。”大头埋怨常胖子：就怪你秃顶，看着就不正经。常胖反击：你正经，进去就盯着人家给孩子喂奶！
史上最全翡翠种色对比，终于找齐了，倾情贡献出来，快点收图啦收图啦。
沁园春-双节
古人比今人更含蓄，有文化，国人脑子里的传统文化正在沙漠化，那一抹胭脂红翡翠绿正在消失。
有种卖保险的感觉，终于体会到卖保险人的艰辛了。
卖保险的，水勿语
一开淘宝，就看到毛爷爷纷纷离我而去~其实我真的没买什么！是物价太贵了~下个月的信用卡账单将会很刺激！
小学五年级不记得发音时就用过这招，可没想到“李阳疯狂英语”现在仍采用这招，呵呵，源远流长得很呀。
今年冬装按照这个买了
今天碰见一黄灯，直接过去了，发现上面三个摄像头。。。我觉得6分，比追尾走保险省事。
《2.9秒破百兰博基尼暴改》
指数上周有所企稳，但成交量依然不足，考虑到虽然外盘下挫的，但是端午政策面平稳，指数有望延续上行。操作上，外围期货市场表现坚挺，国内相关板块蛰伏良久，鉴于高通胀预期一直有增无减，建议投资者可结合股指的具体走势关注：中金黄金、山东黄金、荣华实业、等个股。
造价工程师报名条件
eneen嗯嗯
十大被老婆打排行。1.上海（想打就打，打的漂亮）2.香港（信用卡到期打）3.北京（经期前后打）4.江苏（看完非诚勿扰打）5.福建（台风来完打）6.浙江（买不起宝马打）7.重庆（唱完红歌打）8.台北（康熙去了打）9.内蒙（煤矿停产打）10.海南（菲律宾人来了打）
沁
“三星”帮着苹果卖手机？！！哈哈哈。
诗宝来喇~今天我们都有眼伤，都是右眼…
被保险折磨死了，不过又重新找回了学习的感觉。
本人的手机铃声，前两天看到三星的广告也是这首歌。娃娃TT
说好的699
沁园春-贺两节
去年4月份在拍的，清早六点多，天还是的。当时的光线很不好，试着用ACDS做了一些修饰。
那就都别追啦。
一个专业的寿险规划师才能做出专业的寿险规划，并且保险的功能是任何理财工具无法替代的。
以后三星手机可以当单反或者显微镜用。
18日19:30，WBC职业搏击赛，俄散打王穆斯里穆VS中国泰拳名将李宝明，纯泰拳规则，穆有些吃亏。从历届中泰对抗赛看，若中国散打以纯泰拳规则对战泰拳，完败几率很大。故此役看点颇多，俄以中国散打VS中国泰拳。直播
代发布：3300元左右转让22个月一兆韦德健身卡
回复@周瑜0204:好像是待定//@周瑜0204:《爱丽丝梦游仙境》确定档期了吗？//@云飞扬2046:回复@吴尊家的宝:你家那位感觉连天山童姥也敢调戏//@吴尊家的宝:回复@云飞扬2046:偶还是哈拉唐尼叔叔。//@云飞扬2046:《爱丽丝》在中国应该算小众电影了，蒂姆波顿也是另类导演。
大半夜的就这么悲情。手机竟然死机了。三星的就是好用。以后可不换苹果了，够坑娘。
史上最坑爹信用卡，平安银行，积分不能延续且不做告知；最小气银行卡，兴业银行，兑换礼品少且不上台面用来哄小孩子；建行信用卡礼品品质还算可以只是兑换积分动辄几十万分；貌似还是招行兑换比较大方，但是服务实在有待提高，想说爱你不容易。这些年这些积分如同浮云！大家来吐槽，你用的信用卡如何？
//@天空星LJX:我也有这种感觉，他们摧毁“感应树”时我好像看到了火烧圆明园……
对老二的政府充满悲怜。分享一个励志故事吧：每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！
我在#微问#上回答一个问题：“苹果五比4S好在哪里？三星NOTE2比五
这一去还真不好说回不回的来，明天一定记得上保险，你也别忘了北_王。
我是白羊星座男
你会发现，听闻上海拟开征住房保有税这消息，周围中产阶级群体都很愤怒！澳大利亚的房产蠢蠢欲动，极希望藉此风声争取到净资产优质客户将投资重心转移到黄金海岸、墨尔本等地。本人属于不看好开征房产保有税种之人士，且态度坚决。---《高胜行~观点》
提供游戏外挂,,外传,,等网络游戏辅助外挂的专业站点/网址:
现有钻石翡翠手链一条，做工很精细，镶嵌5粒翡翠及百余颗钻石，18k玫瑰金质地，适合温婉大方的你哦！
给开宝来车的人带来了负面的影响，缺德
汽车电影院和奥迪有点贴，文艺忧郁有故事好勉强。应该是逮谁给谁讲我们年轻那熟儿吃的苦插队时别看那谁谁挺牛b现在全都混得不如我那种吧～
那我也买不起。你们都是有钱人//@VS的马甲KDS:
亲，有空逛逛我家淘宝店，翡灵创意坊。国家证书保A翡翠实价销售，七天内包退哦。
曾仕强：钱不够很紧张，多了很麻烦，刚刚好最愉快。
想买几本书，结果卓越上用不了信用卡。好吧，钱省了。-
首先多去烧烧香，然后多买点保险
看了五场快女晋级赛，我感觉：1）最水的是长沙赛区，最强的是西安赛区。2）今年已完全放弃中性，主打会唱歌的美女牌。3）给我留下印象深刻是成都邱玉，西安，一个真美女，一个人造美女，都极会唱歌，眼神都很会勾人。4）“快女快快转”与人气无关，只为合作需要。5）天娱艺人蔡婷玉也可以参赛？
现在的所谓新闻没法看
好透的翡翠哦，玻璃种，极品。不过看着都不像翡翠了，好像水晶。
沁园春
王同学@快乐谦哥
「日本摄影师」小林o晴，1968年出生于日本长野县。东京工艺大学短期学部摄影科毕业后，进入报社担任摄影师工作。1991年离职，出发前往亚洲六个国家旅行。http://t.cn/b3zd9
美女帅哥高端翡翠来了@张舜地@杨枫//@厦门光大信用卡中心:#巅峰美翠美玉全城#
致敬
缤纷多彩的小蛋面，组合成清润透亮、玲珑别致的戒指
爱死奥迪了，渣团福利多啊
还好一把手们都是奥迪。
回复@亲切的莹莹:手中有武器，一个可以对付几十个你了，还是多养几条藏獒好。
林兆华改编自老舍五个短篇小说的话剧《老舍五则》香港艺术节凯旋而归。保利功夫明星王建立、朱耿峰及邢锦程《断魂枪》一则彻底抢了刘佩琦的戏。
林鹏与巩俐范冰冰林青霞章子怡关系奇妙(图)
回复@林夕夕077:感动
相较于钻石，还是比较喜欢翡翠。
奥迪A3动感进取的设计理念在内饰中也得到了完美展现，创新动感的实力派，既动感流畅，又宁静典雅。
继冠名“富力教学大楼”之后，清华第四教学楼悄然挂牌“真维斯楼”。网友将照片传至网上引起关注，清华学子纷纷在网上表示要去“膜拜”一下。与网上的众多质疑声音不同，大部分接受采访的同学表示理解。四教仅是14个冠名楼宇中的一座，这14个冠名捐赠金额共7.5亿余元，其中最低200万。
小小年纪，还要给妈妈交养老保险，心里鸭梨好大啊！！睡觉发泄发泄。
保险的学问还真大，圈套也真多！
容我来吐一下，某人今天追尾两个出租，走保险修车，赔误工费包车费，郁闷得很。
应该是翡翠，但太少见了。
三星真的大到不行了现在看自己的手机都好难受，自己攒钱明年换手机。
此次端午节和同学去了江西上饶.遗憾的是天气不好的原因,没有能爬上,哎```
奥迪A6全副武“妆”，同色车身轮毂更加时尚硬朗，气度非凡！融入了奥迪在全球最先进的高科技独家技术，又进一步丰富了豪华的配置，并赋予其超强的运动特性，从设计到性能无不体现出完美品质。
一百多l道居然]有翡翠_
疯子+聋子+傻子理论。
我承认我今天打酱油打得有点过分了，拿着别人的简历面试过了奥迪和雷诺的初试。看着面试官看看简历的照片，又看看我，正要说话时我就赶紧问她问题，不让她问我为什么照片跟我真人差那么远，看着他脸上的表情，我真的好像笑，哈哈。居然这样也聊了半个多小时…
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。(通过
Qㄆ:你说的太笼统了好吧
他昨天晚上跟我耍赖，说要打赌拉齐奥VS
据《今日美国》报道，詹姆斯・卡梅隆（James
公司楼下看到一辆白色奥迪跑车，真心漂亮啊～SO
最近发现各大主流购物网站的服务都越来越贴心了，包括卓越的晚间送货服务、预约送货服务、淘宝七天无理由退换服务以及运费保险服务，都是相当相当之体贴到位！
台持刑煨侣正在В下L一谷哥宣布退出。f是上海第一f的。。
越想越觉得，霸王条款何止保险条款，租房中介一样霸王，整个一卖身契
一晚上都在做梦：到土耳其了，可是信用卡透支了然后身无分文，求助大使馆可是找不到路后来又不知道怎么就跟着个土耳其人逛bazaar，各种干货，好吃的，还看到了好多哥特式的德国建筑，再后来就没了。。。难道是又想出去玩了，不过话说还蛮想去istanbul的
我可怜的小树，被摧残的。快嗝屁了
外面一波死人的。悍马。霸道。X6。汉兰达。路虎。奔驰。宝马。CRV。雅阁。奥迪。帕萨特。这点车加起来有50多台。。。。。是谁死了呢？
昨晚梦过翡翠明珠后，今晚想睡觉了楼梯处看见符头不由得又想起来！回到房间还被突然响起的信息声吓一跳！我果真的不能听鬼故事！度芳尘
以前接到推荐保险的，推销房子的骚扰电话，我还是会客气的说：对不起，我现在不方便。我老妈可不，一听到这种电话，直接挂掉，绝对多一个字儿都不跟他们废话！于是乎，今天我也学她老人家，直接挂掉~~没浪费一滴吐沫星子。
闲情逸致，我们这里打雷，下冰雹
或为辽东帽，清操厉冰雪。或为出师表，鬼壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。或为击贼笏，逆竖头破裂。是气所磅礴，凛烈万古存。
@蓝领笑笑生婚期将到，国内兄弟，有钱公寓，没钱蜗居，望长城内外，大厦高楼，工地上下，人浪滔滔，早起晚睡，达旦通宵，丈母娘说：买个房子才达标。须钞票，看人山人海，一房难搞。楼价如此虚高，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此摇头，唐宗宋祖，更是没招，一代天骄，成吉思汗，只好住在蒙古包！
：中标昆明污水处理厂项目
哈，这个是好主意，黑人家网站不好，但在大众点评网上发表对严琦严大委员的陶然居的看法和评分，这实在是无可厚非的事，俺现在就去干
//@钱mini:对哦，白色情人节要来了~
买房要钱，装修要钱，办个身份证还要跟着花我的钱钱，真心话，你个无良小偷，偷我手机也就算了，偷我钱包干嘛，里边又没多少钱，姐姐所有不值钱的银行卡和医保卡、信用卡都在里头，你要它们干嘛用呢，整个钱包就那个钱包皮子值钱，你拿去把卡和身份证留给我呀，大爷的，你真是太无知啦！卡你用不了！
目前大理市处于栽培状态的国兰总存量约100万株，投资10万元以上的兰花养殖户约5000户，兰花销往全国各地，并远销韩、日、新加坡及港澳台等国家和地区。正因为大理人很善于研究兰花，种植兰花，所以一些好的兰花品种才进入到千家万户，为大众所观赏。
每次帮萝卜丝剪甲都像干世纪大作，生怕一不小心就刮花这件连城翡翠，酿成大错。
最近参与了几场一财的财经圆桌论坛，房地产每次都是绕不开的热点话题。从任志强演示的一大堆数据来看，楼市发烧现象确实不能简单化，情绪化地抱怨。刚性需求是内因，土地财政是催化剂。
手机被我一脚踢下桥，幸亏下面没水，直接摔散了，但组装起来还能用。。。看来三星还挺耐摔的嘛。我在这里望香港。
奥迪A6全副武“妆”，同色车身轮毂更加时尚硬朗，气度非凡！融入了奥迪在全球最先进的高科技独家技术，又进一步丰富了豪华的配置，并赋予其超强的运动特性，从设计到性能无不体现出完美品质。@优车工场
特别想买三星大屏的手机，各位亲给点意见，俺想用手机打韩文T_T而且也特别喜欢三星的大屏imHeeHan
刚刚收藏了豆丁文档:三星GT-P3100手机#40;中文#41;说明书http://t.cn/zj2TGFP。
当流行歌曲刚流传时，有人颇有微词，就像率先穿西装一样，胡耀邦又率先表态，“什么叫‘流行歌曲’？我看概念有问题……是歌曲就要流行，在群众中能流行说明群众喜欢。”
今日穿的新鞋，Converse虎yW片，自巴黎
【西海岸将手机安全软件首份荣耀颁给厂商
昨天去弄手机，这边三星专卖店，丽江最大的手机城，里面的一个销售人员，居然问我，说我这款是什么型号？还来了句，三星没这款，……哇靠，尼玛的，要不要这么淡定呀！！无语死了。
我从高中就开始用招行的储蓄卡，但直到大学毕业，工作后，招行两次以工作为由拒绝了我的信用卡申请后，我就注销了我的金葵花卡，再也不进招行了。
你到底想要什么？刚才躺在床上和妈聊天，妈说：我看你这工作干不长，不好招学生，又不给交保险…那你不干这个干啥呢？我说我不知道，不敢想。心里又开始堵得慌。
物竞天择，每个地方由于气候环境，会产生出最适合的狗，由于数量多，就被盖认为土狗了。其实所谓的土狗，就是在进化中，物竞天择留下来最适合该地方气候的狗种
《达人》屡屡问表演者同一个问题：“你最大的是什么？”以前我总觉得这样的问题很无聊，却从未想过自己的答案。今晚再次听到这个问题的时候，反思了一下，发现自己竟然斩钉截铁的给出了一个答案......我最大的是--你。
雅
这句话说得真好;
奥迪R8，，。实在太完美。。
期待！宝马和奥迪你们准备好了吗？
联通版三星Galaxy
本人做手机代理，主代理三星、苹果、HTC等品牌，现有惊爆价三星i9100仅要2288，绝对平价，正品。有需要联系13923048860。
我要_工整一soso的iPhone
今天收到礼物啦…翡翠挂件，非常喜欢ocolovable
他戒了烟，“身体不是我一个人的”；他甚至还戒了“偶像”，“我和松下幸之助天生基因就不一样”；最后，他把酒也戒了，改喝矿泉水，而过去酒是他的心头好，酒桌上一杯杯白酒朝嘴里扔，眼睛都不眨一下。这个习惯了站在公众视野中的男人，还把家搬到大学校园里，整天和一群学生混在一起。
长远看，必须的，指日可待的。养殖珠也是珍珠，人造钻也是真钻。钻石成分单一，和石墨仅仅碳的原子排列不同而已。技术稍有改进，人造钻就可以大幅接近天然钻。而翡翠和羊脂玉就各种复杂，百年内原石基本无法人造。
惠普门续：全面解读惠普事件受理细则
在看了N多韩剧之后~我必须要套用哈根达斯的广告说一句~~爱她~就送她三星Note
那些傻逼愤青宅男们，烧自己车说爱国。还不是一样到半夜就打开爱情动作片，或者就是每星期傻傻等着动漫三巨头何必呢。何苦呢，低调点。给政府处理不就完了。那么激动作何捏，拿了钓鱼岛又不涨你工资，又不送你奥迪。
【好奇】真的很好奇为什么有两个很久没回家的名人同时在夏至这一天回家了。我相信这不是太阳直射造成的，那么是什么促成的？又与腐朽的老牌帝国主义做了笔生意？
求RP各种求蒙牛真给力@屋塔房的李Pinko_
@salala
信用卡讲的当然是「信用」，但有中国留学生结束本地学习后，用信用卡大量买入高价格物品、以超低价卖出，以此套取现金，之后买单程机票飞回中国，不还卡债一走了之。专家指，信用卡公司的欠债档案全球共享，持卡者的信息都可追踪，即使「逃」到中国或其他国家去，信用卡公司仍可用专门的收数公司讨债；
不看不知道啊~养老保险纯粹是坑爹啊。
天然萌自然呆，翡翠世间罕有--哈哈。
保险理财的风险与对策1
//@大闸蟹:全国各大院线宣布“三枪”档期再加半年，以更好地解读老谋子的深邃思想和先知般的远见！//
好想爆粗！！烦死人的医疗保险！！！
回覆@杨小娱:
华夏银行办ETC卡。本来就是借记卡的事情。大堂服务人员
终于把某人心心念念的note2买了。真是佩服他的砍价能力，在三星专柜搞活动的情况下还砍下90块钱，还多送一手机壳。手机不错，屏幕很大也清晰，唯一就是少了点苹果的精致感。
话也不能这么说吧，总不能说自从奔驰4轮汽车发明以后，越来越多的汽车都是这个样子了……
好一般啊，钻石暂时看不出优劣，但21克拉真不是最大的。翡翠和玉都是一般般的品相
星手机官网:已打电话，让我等待。图片已上传，期待尽快回复。
名侦探柯南568
一直在网上看鞋，忽然很想买双婚鞋，是不是我信用卡还太早了，闲的？！
大师啊，这玉要怎么看啊，感觉这玉还比较透啊。只是颜色淡了点，我也想买块玉，市面上3000.4000差不多也就这样哦了，怎么看机雕还是手工哦。
谁有迪拜航空的空姐服装，给个图片，谢谢！
十台三星手机九台无办法连接上官方kies，仲有一台官方升级失败开不了机。。以后大家还需要在苹果和三星之间作出选择，果断苹果！
踏雪回家。今天没漂移~~~那死不要脸的破奥迪，居然在路口嘀嘀了我足有3分钟。姐淡定地戴上耳机，翻了个大白眼儿给他。居然还别我，找我撞你呢，我开大众的怕你奥迪呀。我现在看见奥迪就想撞，尤其是军牌儿的。走你。
“门口停奥迪、奔驰等名车”=好吃？？？
移动全球通手机每周四－周五就狂收地产广告，每天多达10条以上，平时就收发票、留学、移民、电器、保险、借贷、宾馆、旅游、信用卡医保卡套现、美女等广告，一周超过10条以上，寒暑假就收入托、入学、家教等广告，1天至少3条；直接电话骚扰的广告一般都是电信、宽带、保险、追债、借贷等！
据说50年代汉字简化，有人对“~”字简为“叶”不满。这时叶剑英说：“我看简化的不错嘛”。周恩来说：“既然叶帅本人都没有意见，就定下来啦”。又据说“”字要简化为【丁阝】。但小平不认同，结果改成了“邓”字。不过，这些“据说”都属于民间传说，您就当个红段子听听而已，不能当正史看。
轮圈不错//@奥迪邦:
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！大连市职工基本医疗保险手册丢失如何补办
虽然狠舍不得你，不过我为左我梦想中的三星手机，我都决定钭觯对不起，我最爱的“二奶”，等我有钱噶时候我会赎翻你翻来。
翡翠猫咪，两用的，种水色的表现都很不错。是只帅猫咪。
//@shatian://@燕七的七://@圆刀等:嗷
保险销售人员素质参差不齐，监管不力，只顾业绩。
我的微博有来自
诺基亚Wp8手机
读乱了，读成“给天津神猪”拜年，给大家拜年哈。。。//@何建晔:在天津给诸神拜大年了：）祝福大家新年快乐，合家吉祥如意//@刘俊来://@汤澄://@若若的玫瑰园
跟客户一起去青浦，坐奥迪A6居然晕得不行，女潘康谋局收媸遣匾膊夭蛔“
国内各种骗子横行。人们冷漠、可怕。想到在悉尼，曾因考试没考好在路边哭。路过的当地人就关心安慰我。有的跑去超市买包纸巾给我，还有人送我颗棒棒糖让我开心。想到那画面都觉得温暖。。路边遇到慈善机构，我会毫不犹豫提供信用卡信息，这样每个月从我卡里扣钱捐款至慈善组织。可在中国，我敢么。。
我在网上也看到了，触目惊心啊，价格昂贵的玉石翡翠竟然都是用石头经过极有害的化学药水泡制后加工而成，不但一文不值，而且严重危害健康，童鞋们睁大眼睛啊！
广州到
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
丰田牛逼，抵制蒙牛//@变态辣椒:
买手机送门票的话我一定立刻马上入手,三星你敢不敢。
我真太愁了。。。早上先是莫名其妙用信用卡刷了42块英镑然后下班经常买的内衣店在打折就去选了一套大红色的用我妈的会员卡付了，结果刚才人家打电话来说您有没有少什么东西？我还二逼的说没有啊！小姑娘说那您钱包还在么。。。？我擦！里面虽然只有一百多块但有N多证件和银行卡啊！谢谢你啊妹子！！！
想买个东西
为什么换《保险代理从业人员资格证书》的费用比考证的费用差不多要贵一倍呢，真是搞不懂啊.
在工地搞明火。没罚过？
“平衡”之道一：“世上就怕认真两字”和“认真你就输了”两句话都是实理。理学所主的“敬”和常说的“难得糊涂”都是明道。对自己生活认真，剥一个桔子或者剥一个人的皮都应一丝不苟；对世人浮事看淡，笑看刘谦韩寒戏子对唱，不为自己不喜欢的不开心。可谓：不以物悲，可为己喜。可惜世人常常做反。
最缺德的十大行业排行榜5、医疗制药：公认的道德败坏；4、保险：绝对的骗子行业；3、小煤矿：黑恶势力的聚集地；2、执法部门：用百姓给予的权力欺压百姓；1、教育行业：食品业摧残了人们的身体，教育业摧残的是人的灵魂！
#2013翡翠中国・转发有奖#热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，支持翠山庄官方微博
18m可以为这个项目做audit，一定能“奥迪”出很多水分//@人参汤:真坑爹的系统，票太难刷了//@mariewangyi:1.9亿啊一期，神马GBS、GTS、SWG、STG啊，你们的单子有多悲催啊，1.9亿的让亿万人民排队的售票系统你们做不出来啊//@虎嗅网:你做过5分钟1850万的宣传片吗？没有还敢叫著名导演？
回复@撒旦信徒V:
嘿，什么世道？是否还应该给小偷上保险
就是的，都走保险何必为难大爷！
妈了个蛋啊，这个信用卡推销保险烦死了...
回复@穿越时空遇见我:我不知道风行网的字幕从哪儿来的，有些水平很高，几乎没什么差错，有些则接近枪版水平。我查了动画版的《爱丽丝》，每到歌曲就不翻了，显然是听译。
其实那才是蒙牛的心声，老百姓不重要
因病失去劳动能力的外地来京人员，不属于北京市基本医疗保险参保范围――外地来京人员的社保缴费可以换个名称了：奉献金。
晚饭后，带u在小区散步，u竟然直冲着平时她粑粑除了地下停车室最常停车的地方，摸着当头那辆车，我拖着她走开“别在车边上玩”，她挣扎并叫“爸爸爸爸”我顿时泪奔，原来小女人想她粑粑了，我把u抱起来，告诉她这是奥迪，不是粑粑的车，为了解除她的疑惑，我还抱着她绕车一圈走，不愧老头这样疼你啊！
蒙牛广告开始走温情高端路线了。
前天，从成渝立交桥到水碾河，刚上火车东站旁的立交桥时速一直控制在50码，我记得此路是40码以上60码以下，突然有个奥迪车从右边超我踩刹车，我急忙也踩，然后车速以20多码的速度前进了几分钟，开始没搞明白。看见旁边车呼啸而过一下明白了。，
在每半年一次的智能手机满意度调查统计中（满分1000分），苹果获得838分，连续6次得第一，在性能操作和设计性能上，苹果手机均表现超过对手。行业水平为788分。HTC为801分，三星777分第三。
我感觉，给球员买伤残保险是件实事！
F豳u充12000毫安20000毫安方便携带
27-30万的车，19万入手，啥概念额！可惜D公司不主攻奥迪和保时捷，荣威弱爆了。。。偶是真心不觉得荣威车好看....
这么神啊，这个手机多少钱哪。三星近来的手机都很神拉。
星手机官网
品质就是一个游戏规则，玩玉就要有自己的见解，否则实在是被玩了
今天真够倒霉的，开着车窗打电话结果被淋成落汤鸡，开奥迪的王八蛋开那么快赶着投胎啊
我的宝马又坏了。我喜欢奥迪2.0T大红色怎么办~
今天真是各种悲催。先是按个摩疼得不行肚皮到现在还疼着，然后就被划了包偷了钱包，可怜我的牛皮包包牛皮钱包身份证银行卡信用卡医保卡电影卡酒店卡麦当劳卡工会卡千元现金难道是昨晚搬家具把镜子对准我房门于是今天马上就显灵?明天回去把镜子换个位置。。
当专注一件事情时，身边所有雷达都会打开，慢慢的信息会聚焦的，也就有了规律，有了固定的渠道。
中国高净值人群猛增
在石头里面看到翡翠，发财咯。
跟朋友说起人事部，于是滔滔不绝了，这个本来就只是协调关系管理档案交交保险，对单位工作没什么专业基础的部门从来都掌握着生杀大权。
不得不佩服招行信用卡推销保险的客服，打了我三次电话，每次都好久好久，不厌其烦的推销产品。果然干哪一行都不容易啊。
艺亭:
Note2绝对是三星的阴谋。。。用了没几天我现在拿别的手机都觉得这么小呢。。。
说好的末日呢？好失望！~本来都不用洗衣服，看英语，还信用卡的！~说好的末日呢！
入了iPad
去湖南旅游的时候，他叮嘱我和@can_wong
粉色之惑，巨屏之礼！米网
有人在看翡翠的走进烽火大地吗？从伊拉克一路开车到车臣，是次冒险的拍摄，是个有深度的策划，另外主持人也很帅，推荐推荐。
痞叔，其实那女的担心他每天喝蒙牛会不会那啥了。。。
刚一男客户来买四箱苏打水，好像是老总的朋友，交了钱就在那楞着想等妞帮他搬水，妞也不理他，他很傲慢地说“你怎么在那坐着啊，赶紧搬水啊”我们老总听了说“我来搬吧，你一个大男人怎么好意思叫一个女生帮你搬东西”操！老总你说得对，身为男人说这种话丢人不，有钱了不起啊，开奥迪了不起啊
本命年麻麻给买的红绳手链～本来说串金子的，可是我真不喜欢那金灿灿的家伙，俗气～还是玉适合我，低调地奢华～翡翠的小知了，和俩小路路通保佑我顺顺利利一鸣惊人吧～
黄雪峰
企业家杂志：【牛根生辞职，宁高宁接任】根据蒙牛在港交所发布的公告，牛根生辞去香港上市公司中国蒙牛乳业有限公司董事会主席职务。52岁的非执行董事宁高宁接任。杨文俊获选担任副董事长。上述任命自2011年6月10日起生效。一个的终结？
拉下马保险、4s、证监会。。。
同感，我都准备换返三星嗲，苹果机噶问题唔系一般噶多。
“房姐”被证实在京有41套房：31日下午，北京市公安局官方微博@平安北京发布消息称，经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农商行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。
很多人问，为什么用化妆水不可以用手拍，用化妆棉的理由是什么。今天，就让芙丽芳丝的小编小樱我来为大家解答吧！http://t.cn/h81Wr
#GALAXY
不开心！现在服务行业就会装逼！要你给他们钱的时候装的跟个孙子似的，要他们给你钱就跟个大爷似的了！靠，浪费姐一上午时间，破保险公司还没把钱给我！4号姐在杭州了好嘛，谁闲的蛋疼跟你一次次耗啊！！！
3月15日，晴，网络正常，身体进入工作模式，下午汇款，订了台夏普的复印机，6700元。过年前一个所谓客户过来，也许还有些希望，花了一个月的精力做得设计，如果他不出现，我的损失巨大。晚上，心情波动比较大，虚伪了很久，要爆发，爱就是爱，不爱就是不爱，得之，我命，失之，我幸
呵呵，当所有承诺兑现时，其实只有两个字；行动！
保险公司在金融垄断的羽翼下活得滋润的很，霸王条款加一条赚的钱就数不完，才没心思搞神马健康管理这种费力不讨好的事呢，连国外的保险公司进入中国后都发现：要是不耍点流氓，都不好意思在中国混。
连正当的谋生，都落得这样的下场，难道连谋生也是死路吗？
这架飞机上的人9点就坐进去了，现在还挂着。看来我在候机室坐着还算好的。太2了，我竟然没有买飞机延误保险。
杜鹃花到底是开了。进入第八年长沙。2010年4月1日，我来这个城市已整七年。
扩散//@牧羊地儿童村://@牧羊地Christina:
卓然天成，为你而生！米网
MX2是目前最好的手机，无论哪方面！我宣告：三星苹果开始走下坡！
春天在招手，好莱坞明星街拍也是“春意”浓浓。金・卡戴珊
“地躺女”李娜夺冠有感
那就好！//@老赵:
难道是因为我这次换了个三星手机么~~当时换iphone
不愧是观音王，这种，这水头，这色。
社会福利保险不完善的悲哀！穷人的悲哀！
回复@王蕃:不是，想去一个地方大多数因为哪地方有一个自己想见的人
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
我说邻居
谢谢蒙牛酸酸乳对#魏晨#支持，感激不仅！
我擦
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
我梦见，领导坐在奥迪A6里说：再穷不能穷教育…
今天老妈在楼下金客隆干了一件特别不好意思的事，买完东西交钱的时候，信用卡居然过期了，卡背面印的截止日期老妈不知道，呜呜！老妈只好又摸出一张卡买完东西，俺们赶紧去中国银行补办更新开卡手续，服务人员非常热情，由于老妈不能自己操作更新系统，为保证安全，工作人员带老妈来到贵宾室开通新卡。
当网:翡翠！不错，好主意！
现在的中国老百姓太缺乏安全感，吃的不安全，用的不安全，买房不安全，连下雨都不安全。保险公司不知道保不保险，养老、医疗、教育没一件让人有安全感，咱咋看都像后娘养的！
鄂津战演绎别样“”＿网易体育:
《》爆激战视频
Omg!
回复@水稻米米:百度控才真令人晕
我爸说他朋友给他女儿在内部拿了个三星手机只要1200次奥！我多想要！管他好不好我就是不想要我手上这个！破B不能玩！次奥！倒是还是要看压岁钱的多少。
今天去世界之窗游泳，二哥的鞋子居然被偷了。
NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心
人寿保险替你多买几份
突然发现@招商银行
好帅的奥迪。
赌王何鸿鲋女自述梦想屋
最近瞧上一只翡翠手镯，玉质细腻，通透可人，称得玲珑。我已经有些年没见过这般可人的翡翠了。就是有那么一道瑕疵，虽然不是很明显，但实在有种抓破美人脸的遗憾。
是业内人士，客观点//@黄药水:
竟然穷到办个工行的信用卡都被拒：“王小姐，您的银行信用不够申请信用卡，您被降为三星了”“上周查了是四星，为啥这周就成三星了”“我们也不知道，您能否把房产证和车证复印一下，这样就可以办了”我真想问候一下工行，我凭啥要复印这些给你，本小姐活了三十年，没用过信用卡，不也活的好好的。
我看三星i9088这手机就不属于我
买车真的是个学问，你选择了奥迪说明你低调，你买了跑车说明你高调还有个有钱的爹，要是你买宝马说明你是个暴发户。但是，你选了个日本车…说明你很有勇气……
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。
这车...~心动鸟//@Yumiko_rr:
用三星手机的人越来越多咯，苹果要加油哦。
蒙牛经理因为篡改生产日期被批捕，首次承诺赔偿。
回复@丝草:移动、联想的都有吧
每晚都会躺床上玩会手机，今晚只有直接入眠了，以为三星Galaxy
想到我5年前的自创菜品-翡翠疙瘩汤aiDuan
在南昌哪家店买手机比较好啊？？我要买三星I9100的港水货。。小柒不是小七
【三个“蜘蛛侠”走了
一定要看管好自己的证件。身份证绝对别外借。现在的规章制度
我收到圣诞礼物哇
小妖
香港果叔叔又打黎同我v
黑心老板没给员工上医疗保险吗？
一向只选东航和上航的，同是天合联盟，改签也简单点~
N86手机主题
我一直很喜欢翡翠啦，你家很棒的。
要买大V的数据线。要买电池要买保护壳。。。但是官网上的壳真心一般还没什么选择，，，淘宝上的也是差不多，新手机
白，红，桃红，宝蓝，水蓝绿，翡翠绿，鹅黄。。。让我一见就欢喜的颜色。
回复@萧山:微博和IM可以互转，看如何对接
世界太小咯，今天帮朋友去新元素做汽车礼仪。结果发现选人的是以前蒙牛最帅的督导
ally-珊珊
从手机销量上看，苹果是2011年全球最大的智能手机生产厂商，全年供售出8900万台手机，三星以8700万台紧随其后。
其实我特别想买三星，这样以后不开心的时候就可以说你信不信我的手机可以砸死你。
年轻女孩开奥迪a8撞到别人车，开口就凶:你车干嘛乱停！好心下楼处理问题的受害者怒了:你会不会说话！这时女孩老爹下楼跟受害者理论:我女儿没有经验，但凡她有一点经验不会撞你，你不能这样凶她，我很不高兴！旁观者我真羡慕啊！有个有钱的老爸真好，奥迪不止随便开，不高兴了还能随便撞！最后――草！
新手机到手，超级好用，还好没有追疯光头爱大傻瓜
咦?听日去稳黄绿蚀哂了!毛病得报销了!个商业保险今年狠贵,决定唔买!我地都好健康!
我也在纠结要不要去看一遍。。。我一直感觉没啥意思…主要是小时候看看多了，看着上面的人打和现实打的区别太大了…
无线翡翠，凤凰中文还算比较喜欢的电视台。
13款
民生银行的亲在公司办白金卡信用卡，感觉还不错，估计再忽悠忽悠我就办的时候，伦家说，得满25周岁才可以哟，我瞬间out出局！！
所以既奥迪宝马奔驰后保时捷也将沦为街车品牌了么
　　3月24日，荣威350参与本报都市车展，在重庆奥体中心举行上市，由于时间和北京国际车展同步，重庆成为与北京同时抢先展出荣威350的城市。
不然，我再换个手机吧。你现在用的三星？issing_Doll。
大哥，你整理的好干净啊，由衷敬佩你，我的三星手机拜托你了机用户2171776403。
推荐强文：@财新赵何娟
拾遗图：
发表了一篇转载博文
只要女粉丝。。。？//@上柴动力:
Skyfall另一个趣点，在开篇就有奥迪车被撞到四脚朝天，心想是不是宝马的广告植入？
真TM坑爹啊，有了中行信用卡，中银保险骚扰不断，说免费赠送，结果扣了老子的钱!
我现在已经不和成品乳打交道了，神马光明，花花牛，还有各种伊利蒙牛的酸奶，走你。
进水的人真不少啊，保险公司也不规范一下市场，不能什么情况都赔啊。
三星手机的电池真是不靠谱，太烂了，搞不懂花那么多钱跟apple拼专利，怎么不能把自己家的电池做得好一点。
普济河桥下遇到nb婚车队，捷豹宾利劳斯莱斯，结果到桥下劳斯莱斯居然想掉头一会儿又前进，扫了下后视镜至少4个交警在后面还拍照
熔岩10暴的翡翠镰，直接上图_永恒战士2吧
阿米尔汗的三部曲都是神作现在好像退居幕后了，之前在尼国还有看到他代言三星手机~
big第十三集主角集体换三星galaxy
好狂好狂系萧焕强
2010中央直属机构国家公务员面试真题解析
希望能得礼品哦！@孔孔同学@遇环@宁国惠生活
诺基亚出安卓手机
越来越多的朋友建议换奔驰了//@兔子糕糕:换宝马X3、奔驰GLK300、奥迪Q5哪个好?纠结中?????
会就要结束了，参会的领导又挨个露面讲话，最烦人！！电视里的广告最烦人！！保险公司时常打电话推销保险最烦人！！！
baituo
吼吼~~这就是我的下一部手机。大爱三星GALAXY
滨小城-深蓝:还在摸索，总体上说，软件比较少。夜景拍照暴强，秒杀市面上一切手机及卡片机
嘘嘘合泥。许多人不理解这句话的意思，它是苏北的一句谚语，就是小孩子撒泡尿合泥巴。越南海军也是嘘嘘合泥呢！
回覆@阿忆:
给大家介绍一下使用网上银行的体会
《对农业保险经营给予税收优惠》
【台交会】“ECFA签订后，将最先有助于大陆产业转型；两岸经贸关系正常化，可在海西先行先试。”――台湾淡江大学大陆研究所所长、著名两岸关系问题专家张五岳。http://t.cn/h8SXb
现在无论是炫丽夺目的翡翠,还是温润的和田玉,价值已经不是用价格来衡量了!
听见哪个男人唱梅艳芳的《女人花》我就想掐死那唱的人！
切！折你妹啊！白送我三星手机我都不用，更别说换购s3了！支持苹果htc索尼诺基亚摩托罗拉。干掉不要脸的三星！哈哈哈。
科技奥迪
这两天在深圳给招商银行讲课，我整理整理陆续写点东西回报大家。对银创合作模式考虑，将从企业调研，融资支持，融资后管理，增值服务，企业上市等多个方面分篇阐述。各位请听下回分解...
请保险公司给个环比同比理赔数据。
我们还有
前段时间已经闹开了，传闻为苏家私生子开晋O奥迪与李家大少在京师打人，苏被调离而已
我刚换的借记卡在加油站和4s都不能刷，我说加油站刷卡机烂，加油站说卡太烂。到底谁更烂？//@cyberty:玛尼,又来一次..3月才换卡的,7月又有安全隐患?
你不懂奥迪特的欢喜
这天气，除了警察、环卫、外卖同志们最辛苦之外，保险公司查勘员也是非常辛苦的一群人，有多少人能体会他们的职业心酸呢。。。
五只要一起来么？真好
17世纪有荷兰人疯狂买卖郁金香，倾家荡产；20世纪中国人疯狂兰花，倾家荡产；21世纪，普洱茶，倾家荡产。炒房买房，即将倾家荡产。中国老百姓选择蜂拥买房，不如选择抱团抵制买房，随便还可以让高价房屋背后的巨人倒下。那些说买房是爱国行为的人，对他说，卖房是不是卖国？
今天用三星i9100下了同样的游戏，发现还是苹果给力啊！哎，如果苹果手机有黑名单就更给力了！
想买衣服，结果只有70元现金和一张信用卡，店内不刷卡，是注定不让我买吗？
刚在#百姓网#发了条投资理财/保险信息“我着急用钱，该找谁？”，#北京#海淀的朋友帮忙多转噢～
该给你个封号-伦敦八卦小天后
【曹仁超妙语六】我老曹不是说价值投资法不行，而是大部分人都没有巴菲特的智慧。请记住‘dance
我为什么不远万里跑到美国然后就一头扎进各大专卖店里？或者拿个小相机去各大景点？前者有淘宝，后者有旅游频道。哪个新闻会告诉我其实美国人也特么随地吐痰看电影不对号入座开车右转让行人刷信用卡不用密码？土吗？我觉得有意思。比如最后一点就够我琢磨半天的：信用社会如何减低交易成本。
①HTC
保险不可忽视，会是支撑指数的关键板块。
这个没办法
@千寻千寻
三星的产品线令人叹为观止。
分享自中国观察网
没见过这么绿的翡翠。主人说她家里是做玉石生意的。
@菩提若水
他是谁？你听过就知道……http://t.cn/GV9sv
第一个翡翠。第二个口袋里分开放。
台湾馆里好东西真多，走不动道了，现在还在回忆那只浓粉紫的镯子，可惜不让拍照。我感叹时，旁边有个外国帅哥也附和着说，＂真养眼啊！＂，翡翠之美打动人心，不分国界。
手机花屏，折腾一中午跑去三星维修，结果不但被告知不属于保修范围，结果被给演示了一把问题所在后花屏区域反而更大了……最近两个Galaxy都只用了一年出头，卓工程师
XT910
乱毛车狐狸
不文，那个是不是邝美云呢？
跪了跪了，坐等，果5
内地不是人啊！！！抵制蒙牛
用分层次商业医保分流不同需求人群；用高端医疗收入弥补投入不足的敝端并服务于普通医疗是两全的办法。
这家保险公司想借机炒作的投机心理一览无余。可惜只会换来大家反感。---玉兴8号货船中国遇难船员每人或获赔10万元[看东方]
求助：三星I
关键不在于药食或者肉食，而在于其手段，比如剪熊毛入药吃
稀饭啊?心水啊?买不到啊?我怎么会对珍珠那么钟爱呢?曾经的翡翠淡出视线???等40岁再卷土从来吧??
翡翠似的绿荫，金子般的阳光，酿造出快乐的佳酿，在女生节的今天，送到你身旁，愿你畅饮，把青春永葆，让美丽围绕，与幸福一生交好。_凯萍
实践证明，三星手机还是很扛摔的。个人感觉不亚于诺基亚。
看了这么多天的翡翠直播，第一次看到主席的广告，心情大好，哈哈。但是为嘛电视剧还加新闻了，看出来今天多重要了。
牛刀：我们这个年代为什么要学会投资？
很晚才睡，一早九点的飞机去三亚参加博鳌国际旅游论坛开幕式，三亚政府性工作，与央视合作，航悦美学出动了二十位精兵强将承担化妆造型工作，有一百二十位超模及宋祖英，孙楠，王力宏，蔡依林等名星。著名的刘冠林导演，苏子航设计，汪贵花金牌经济的黄金组合，结果一定是精彩的成功。
很喜欢的带雪花棉的翡翠，简单、雅致，少见！
大金链子小金表，一天三顿小烧烤，太牛#拉，哈拉滨地朋友挺你
我觉得是他们的marketing就像当年有争议的麦当劳广告//@dandan007:
帕加尼C9动力系统使用的是6.0L
Transporter
金绞密,肥厚叶子.从翡翠工演化过来的豆子,终于到了炉火纯青的工艺.符合中国美的胖叶子,俏皮可爱.尺寸:40*29*14毫米.
1987年春节，文怀沙赠胡耀邦一副对联：民望藏饥渴，公行胡滞留（陆游诗句）1988年胡耀邦在烟台休养时写了一首古风送给文怀沙指正：“骚作开新面，久仰先生名...”文怀沙对这首古风拿不稳，就去请教钱钟书。钱说：“既不帮忙，也不帮闲。”（炎黄春秋：原胡耀邦政治秘书刘崇文：耀邦和我谈下台前后
翡翠果然是集天地之灵气啊。
让我想起了哪位传说中的绳命法师？？。。。//@小石堆_龙门_世坤://@老虎哦ye:
分享墨妍素飞的博文：惊爆中国平安保险鲜为人知的行业内幕
借着时装周的东风，摄影师的镜头也开始在伦敦秀场外围抓取最新鲜热辣的潮人街拍了。来看看伦敦时装周场外的那些型男，听我们给你分析：型男是如何“装”出来的！更多图片查看：
我还忘记上保险呢，倒霉催的哦。
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰玻种浅绿玉观音头吊坠489带证书保平安观音】这个宝贝！【】(分享自
河南，曾经的红色亿元村，……
晓雯Icey
翡翠就是我们通常所说的玉，玉作为装饰品，信物啊，礼物什么的都很合适，
刚买的一块翡翠＂玻璃种＂，超正！大出血。
其实现在三星的手机也不错哈'起码google
//@龚晓跃:建议重庆党报大用此图，标题是：唱红歌不惧风吹浪打
穿着西服当劫匪'不会是附近保险公司的吧。
亲，平安银行益街坊啦~新推出淘宝信用卡。从今天开始推起优惠热潮，在淘宝网购买300即返300。马上申请吧！！！
奥迪
腾冲这几天长了好多玉的知识，黄金有价玉无价，在这里什么样的翡翠价格都不足为奇。
是因为世界末日所以不管不顾地敢喝蒙牛了么？
//@于今:关注!
范冰冰
宝马全国儿童绘画大赛，小盆友都在认真的创作，大人们看起来更紧张些…偶感叹：“多么幸福的下一代！”友人补充：“重点是，都生在有宝马的家里！”哈哈哈，小小小福二代！！
万宝龙品牌（外贸）真皮长款男士钱包，超多卡位，商务型钱包，再也不用担心卡太多带不出门啦，银行卡，信用卡，会员卡，贵宾卡，地铁卡，公车卡，身份证，工作证，轻轻松松带出门，爱带几张带几张
如果三星不能买，苹果也不能买，还真不知道该买什么手机了，是好事也不是好事。
最近走＂狗屎运”了
大智慧,下载股票软件.网址:
奥迪R8，无与伦比！//@奥迪邦:
小葫芦金元宝翡翠挂件。
手机越用越烂～是三星的问题还是安卓的问题！！！
我用中行信用卡一年了，信用记录很好，希望过两天能增高额度成功，还是很喜欢，作为大学生我的属于我的第一张信用卡，我要加油奋斗！要去美国一流院校上研究生，到时就申请你们的出国贷款@中国银行信用卡
我们正在奔驰世博文化中心吃团购蜀府，给团购的位子还可以，可看黄浦江夜景。没想到这里那么热闹，停车费按次收费每次十元。可用平安信用卡三十元看电影。人少环境好离家近，以后从八百伴转战这里啦。
搜狐12层大演播室，诺基亚ovi
吓人的，我在复习我的IBM，我妈突然进来给我了一套信用卡，让我挑一张，我果断拿了那个篮球的
蒙牛坑爹的几秒「MV」图片和介绍
漂亮不？你之前也是紫色的翡翠啊荷怡然自得。
我恨宜家的热狗和冰激凌我恨三星手机我恨……
人保啊人保，每次出险都要我跑2次奥迪，还说什么大品牌保险公司，每次核价都要成十日，垃圾。
每天上来就说自己的车怎么了，听多了觉得好恶心，炫富吗？算你买了辆奥迪了不起死了！
某朋友说她父亲擅长“赌石”且从未失手，曾经100万买了块石头，劈出冰N琉璃帝皇G翡翠，卖了10个亿，真的假的？！俺乡下人长见识了！洋非诚勿扰
有那么三四条吧，看来脑残很难拒绝，既然拒绝不了，买保险就有了意义，万一有点啥，有寿险规划师给想着呢。
据说@58同城
腾冲啊~~我也想去啊~~电子麻将桌，温泉
您终于回来了！
希望有红十字会的人看见我们说的话
愚人节快乐，愚人即是娱人，动脑筋搞些围脖活动吧，以求达到坑死人不偿命的喜剧效果。围脖假新闻日：潘石屹就任中石油总裁、封新城徐静蕾喜结良缘、姚晨当选十大杰青、山西省长引咎辞职李小鹏接任、南水北调工程紧急喊停、人大代表公投决定废除三峡工程、伍皓履新重庆宣传部长、潘采夫转会阿森纳。试试
什么叫中国特色？我也说不清楚，但是有些人堪称中国特色人物，他们分别是：唐骏，禹晋永，陈光标，芙蓉姐姐，罗玉凤，胡锡进，司马南，郭美美，这些人在国外没有，只能在中国这个特色土地生存，有些单位也是中国特色，计生，城管，发改委，物价局，还有些中国特色企业比如百度，蒙牛。。。欢迎补充！
回复
也就我跟狮子的可靠点
还是两棵树更好
她的幸福看似很小，但我们也知道对您的意义，您专注每一个幸福的点滴，我们则专注每一个你……蒙牛，点滴生活只为你…………看看蒙牛的广告营销，好，抓住幸福
跟我家翡翠婆逛街真呀真开心。
今年双节国家通知：高速免费大演练。结果：沁园春大堵车，上班路上，千里车流，万里人潮。望大街外，车行如龟，司机烦燥。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6慢如蜗牛。奔驰宝马无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
九是最大阳数,九路门钉是最高等级,朱扉金钉,纵横各九,除了故宫东华门,传说中的鬼门
广发确实不错，趁有礼品的时候赶紧去办一个//@全球经典音乐:有信用卡的童鞋们注意啦!
国家有钱上天下地…捐款这个国家那个国家…却没钱拯救自己的人民…连养老保险都没钱给…我们人民不受伤啊…吊保险别交了…想到就生气…
今晚喝了每天的那杯翡翠之后肚子就一直不舒服…闹哪样啊！
品牌官为您提供新款包包、钱包价格图片和官方站地址,爱美的时尚达人向您提供怎么样的评价信息。址:
蒙牛丢人了…
前两天路遇一430，一车泥，今天路遇一欧陆，一车黄土，北京这地方，唉
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
难找到一本好看的书了，重温下漫漫的：
玩啊你胖感觉还是用三星手机好！
泰国银行信用卡广告
叶翰臻今晚找了一张卡片冒充信用卡，到处刷卡说要买东西，买纸巾买书买玩具，买下一辆奔驰模型后，他玩了一下就塞给我，说“给你啦”，我看你如此大方，自然收下，揣着就走，只见你幽怨地看着我，说“爸爸，刷卡”，哼哼，原来你是倒买倒卖，要卖给我啊？
浆CMZ:再次点名广发银行，真够垃圾的
通航大发展不可忽视行业保险以及各种保障措施，没有思路可以去借鉴
皮草皇后出现//@Elva_shop皮草专卖:
博文
RT@韩同学：她是他的宝贝，他是她的支付宝
深惠高速有辆奥迪A4遮挡车牌，目测被遮挡的尾数是＂3＂
跟师傅闲聊得知，揽胜一年的费用（油费/保养费/保险等）就得20多万，能买辆不错的车了
回复@洪卫:忙啊，前些日子刚换新工作，哪有心情谈这些，哈//@洪卫:回复@酒红冰蓝:你本命年，戴上时来运转老虎吊坠和手链，很吉利的。上次老虎团你咋没参加??
sasa.com上买东西，支付不成功啊，直接信用卡支付提示中断操作，改用支付宝竟然告诉我“调试错误”！
受托一转。//
回复
o~~~~~还帅的黑莓图
诺基亚E71老爷机一台足已！坏了就买个两百块的砖头机
太阳底下私奔
现在每天固定在饭后一杯咖啡或者一杯fusion的橙汁~用一个很潮的词结尾~亚克西~PS.
相于翡翠而言，我更喜欢和田的碧玉，温润。
买个机票各种纠结日子和航班。终于凑齐两段合适的，泥马网银钱不够，信用卡被锁了。信用卡不设密码是我的错吗？设了密码还叫什么信用卡啊？飞回家都得一天的人伤得起吗？我老爹为了祖国扎根边防让我回家一趟如此不易谁体谅我啊？你妹啊！！！！！滚你的3617公里！！！
为了保护礼物
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。你用什么手机？
珍惜生命，远离蒙牛！//@边缘22235:擦！汉奸！
想去美东买菜的童鞋注意了，它家现在只收现金，说信用卡系统连不上网。。。
楼主很无聊//@谢勇:同意，我认为拒绝“媚俗”，对广场幻觉保持警惕与批判，这也是一个知识分子必须的素质。
上海司机素质也不咋的.吃完的苹果核直接丢出窗外.还悠然自得拿纸巾擦屁股！真给开奥迪的人丢脸！@奥迪汇
极雅玩
三个女人一台戏！七个女人是什么？两台戏又多了，三台又不到。丽华，有男人在也可这么喝，难道喝酒了就一定要说什么、干什么？
钱包遗失14天，依然没人归还，钱包里有钱就会让人迷失自己的道德底线。现在驾照，信用卡，银行卡都补齐了，就剩下社保卡和身份证了。
享受“四好周末”：天气好（和天气预报相反，阳光明媚，春风徐徐），心情好（不用工作，忘记压力，睡了个自然醒），胃口好（中午给家人准备了“四菜一汤”―油焖笋、炝拌莲藕、清炒苦瓜、虾皮小白菜和莲子银耳百合汤，全都是健康新鲜食材），身体好（昨天打球后今天浑身舒爽，感觉很轻松）。
小林子外挂网专区,这是一款老游戏了,这里提供外挂下载,刷分精灵外挂,还有免费刷段外挂下载网址:
我在豆瓣发了糖豆凡客体，这是一个留言，我无语了
三星9300尹恩惠用的手机，顿时觉得好高端。
回复
苹果和三星手机流行的关键是――――――――――――――――――――――――――――――
肾上腺素爆表！极品飞车17最高通缉震惊开场！iOS下载：http://t.cn/zlkdGOW
帅照，脑残粉花痴中//@一号立井:
这几天打车到同一个地方(水西门)。大一点的司机叔叔:就在老商场银都商厦，女司机:水西门超市附近，南京小竿子:翡翠年华夜总会那里。
美国Pantone
ipad就应该人手一台……//@no209:永别了
_浓妆的爱憎廖奕帆
三星手机自带的导航太快了～～～
财经作家端宏斌认为，所谓的社会保险其实就是一个“庞氏骗局”，即下家交了钱给上家用，必须要找到更多的下家，整套系统才能维持下去，否则就会崩溃。但现在的问题是，交钱下家越来越少，而用钱的上家却越来越多。
在斯里兰卡，和科伦坡机场安检同行合影，我好白呀！~嘻嘻！高照不惆
【那一抹自由的高级定制奢华】
上保险真是给自己添麻烦。
谢谢这个话题让我有了关于转发女王围脖零的突破。
买奥迪，都不买小日本的车！
中国呢？收那么高的税都花哪了
推荐你看两本书。一是张五常的新卖桔者言，专论经济学逻辑。二是美国李侃如的治理中国，讲经济与政治的关系，特别是旧制度对新经济的影响，和中国经济的特殊性。
姐以后再也不用sony手机了
都说三星的手机好，于是，我也忍不住掏血本买了一部！
喜欢三星艳丽的高清大屏幕，喜欢三星的性价比，喜欢三星的外观设计，我用的手机是三星g3，求一枚原装电池T---luo
雕工牛叉的翡翠(双面)
你要是用一下保险QDII，你更崩溃。
春天花会开，清代宫廷首饰的清新之作，嵌珠翠花卉金质耳环一对。此耳环以红宝石、翡翠、粉色碧玺组成花叶，颜色搭配清爽耐看。
虽然说要是三星出了S3我买肯定放心，但是还是想了解下诺基亚的状况，选一款评价好不跟随的手机。
会观察:那是那是绝对是个宝！
_口_口攒钱要去高丽见哦吧
fridy:好的，谢谢
我的工行卡额度500元，7月份去提一下额度，不给提就注销了！//@布衣书局:回复@正午的阳光伞:其他银行的信用卡，我都是一次性刷光，工行的白金卡比这大多了，每次都接到工行信用卡客服电话，问是否我自己刷卡，仅此而已。
#大话海贼港口争夺战#
晶莹剔透的冰玻种，雪花般漫天飞舞的棉让你有一种异样的美感，在这炎热的夏日倍感清凉。冰玻种晴水缅甸翡翠a货佛在心中挂件（一对）
我刚加入了
三星坑爹呀屏幕摔到要2000，这手机现在才值多少钱呀。
丰田章男这一鞠，应该不是例行公事。
给蒙牛卖力宣传的人还去慈善，太虚伪了
回复
内个，假如家里余钱多的话，还是把理财决策权交还给男人一部分吧。家庭理财并不仅仅是银行存款以及私下的小金库，还包括固定/非固定资产投资和保险。这方面多听听男人的没什么坏处。
雨天，拍摄感悟，三星的手机字体好有爱。
有点意思，好像市面上翡翠比较多。
支持，早就不喝蒙牛了//@欧啦啦杯子蛋糕:支持
前鲁能泰山球员李霄鹏，35岁摘得中国女足的帅印，成为女足史上最年轻的主教练。论资历、论年龄、论成绩，李霄鹏都无法与一起竞选的殷铁生和马良行两位名帅相比。但最终，李霄鹏却“击败”两位前辈，挂帅中国女足。他究竟是凭什么在不被看好的情况下脱颖而出的呢？敬请关注《开讲天下》，与您共同讨论！
QQ
三星之无是手机阿
喜欢这句
“你的香却在怀里妩媚，染尽的浮瓣东风也醉”。意境很美的句子
原来用三星手机的冷都很有想法
“国家队必须为所有国脚购买保险，一旦在国家队中受伤，那么其所在的俱乐部将获得相应赔偿。”←等一下，这不是我去年体育法期末论文里提出来的吗？布拉特给老娘钱！
从美剧可以看到手机品牌去势。吸血鬼日记一的时候人人爱疯4，到了第四季，S用的是三星最新款，可见苹果在本土已没市场了。下次换手机你会选什么牌子。
深有同感啊，为了给孩子办个户口，北京沈阳的跑了几次都木有办成！到后来你爸爸我的户口来北京了，计生办的才极不情愿的给办了，那时你都1岁半了！结果错过了上保险，现在你都2岁多了还木有社保呢。
//@李承鹏:老马下课了
一直觉得三星手机的色彩很奇怪，原来是RGB排列方式的问题，好处是可以降低成本增长屏幕寿命（色次像素半衰期远短于红绿）
正在纠结
#小道消息#听说一结婚的借了好几辆高档车，结果鞭炮威力太大，将好几辆车玻璃震裂。保守估计维修费用300万，而且无法走保险。悲剧！
我是集美的客户经理，有需要手机（苹果，三星，小米等）可以联系623320。
发现现在对三星手机情有独钟。9300等着我，明年1月一定把你抱回家。
晋江大长江奥通・奥迪
做保险不到一年，客户不到40个，居然接到客户报案，车祸！！22周岁！！我们的生命啊！想起很多不好的事。保险不单单是产品了，是责任，是爱，
水头非常不错的小猴缠桃！实物比相片更漂亮噢！喜欢的可以联系福翡翠哦！
哈一起操练。问候！
往死转
通用汽车09年下半年亏损43亿美元――通用汽车昨日在其脱离破产保护以来的首份正式业绩报告中公布,09年下半年亏损43亿美元.09年7月10日至12月31日期间,公司实现收入575亿美元,09年上半年旧通用汽车的收入为468亿美元.截至09年末,通用的资产规模为1,360亿美元,旧通用汽车在08年末的资产规模为910亿美元.
看到羊倒车时难得的认真，第一次被她载，呜呜。很后悔没买安全保险。。。
有没有很萌啊，本人{蒙人}一玫哈哈，这是用三星大手机拍的，虽然很失真但是美到自己了，就发啦，哈哈，
【感悟】刚才一位朋友发私信来，一定要我写几句话，而且最好是人生感悟！很巧的事发生了，差不多在同一时间，一位在微博里伴随我快五个月的好友也特意发私信告诉我，说她很对不起，取消了对我的关注！我有些意外，但仍然告诉她，其实没什么对不对得起，只要她高兴就行！微博也是一种人生，这里同样也有...
生日快乐……我。人生一处戏，又何必太认真，青春正年少，我应该大声笑……
Meeting
还以为奥迪很安全
地铁上，我和旁边的妹纸，一个在看日剧，一个在看韩剧。手机一个是索尼，一个是三星。。。
阿黛拉小姐的成长和作风完全违背了那个时代法国巴黎小姐们的教养....当然，如果她是后天长成的话也行
电子商务郁闷语录：我的阿里巴巴zgs2007secw的账号给封了
河南省爱心教育会为孟津贫困学子捐赠20万元
格巫Charlene
翡翠，给人尝心悦目之感。玉，有一种奇特的自然魔力把你吸引住。无法解释，比喻，唔..就好似男人喜欢美女一样，心瘾！
医疗保险真是好，此次生病费用其承担了2/3，大大减少了偶的经济负担，医疗保险够义气哦~
分享图片
我什么时候能有这个翡翠呢，飘花~~~~很绿很蓝。
相关阅读：
也没做梦卖手机，也没做梦处理售后，昨晚又做梦三星出了款滑盖的新款，字还挺大挺大的，卖999看来这个月完不成任务心里真是急了，哪里还能有串号呢。
保险公司的霸王条款应该管管了！
唉,终于魂儿又回来了,昨天一天太让我难受了,感觉是那种魂儿不附体的感觉.这身体没了魂儿,就无精打彩的,无所事事的,无神无力的,无所依靠的,无牵无挂的,就像一个叶儿一样,飘呀飘的.四处晃荡着,一切空空如也.尤其是好像元气大伤,没有力气说话.那口气呀老是接不通.上不来,下不去的.如行尸走肉一样.难受死了
钱花光了还有好多想买的！再买就得刷信用卡了不用还多好！
是哈！欢迎找我代言
//@狗始DANG主席://@爱神丘比特之箭w://@深蓝NO马英九://@南航权证大洋://@南航姑姑:转发微博。
一岁半的小朋友真的是各种好玩和应接不暇！继上个星期在翡翠拉面撩靓女之后，这个星期终于明白自己还很小的道理，去撩小妹妹去了！仔啊仔，阿妈还接受不到甘快要进入家婆的角色啊！#小虾米的成长图集#
在突发奇想想吃蛋糕的时候，又遇上信用卡哥顿打五折的日子，真是各种爽。毫无顾忌的挑了4件芝士cake+2个小布丁+丹麦牛角才23块钱，哇咔咔咔。上周在@影子N先生
回复@沁园春:那时候我是一个程序员，不爽了走人就好。可怜的是那些农村来的打工者。只能选择忍受。很多农村女孩，被富士康的台湾猥琐男玩弄之后再抛弃，如果敢反抗，就扣工资且开除，根本投诉无门。
和你邂逅在翡翠36，背景是上海的璀璨夜景，听着悠扬的爵士乐，酒不醉人人自醉。再次相约在京城之巅的云酷，你问我双城爱情故事是不是太浪漫太不现实，我说我还要带你去最美的香格里拉，嫁给我吧带着婚纱去旅行！
我7.5不能升级wp8，估计很多人的购买意愿不大啊，不过很多人其实也不是很明白这个，也无所谓了
张靓颖『如果这就是爱情』MV
我跟我老爸说我觉得要延迟领取养老保险的方案损害了我的利益
金正日是一个超级篮球迷,因为朝鲜无内线高度，金鼓励朝鲜球员远投。金本人也像热爱运载火箭一般喜欢远投，年轻时经常过半场就投。不过每逢他参赛，组织部门就有意把篮筐换成脸盆那么大的。朝鲜国内比赛，规则多由金正日重新修订，按他的要求，朝鲜篮球场上有四分线和五分线.。
翡翠过生日'''''我靠我靠'''''
发现有很多三星i9300今天固件升级后，无法开机，显示停留在SNMUNG字样，官方有什么说法星手机官网。
华人保险大会的保险十大黄金价值
【文化遗产】湘绣是湖南长沙一带刺绣产品的总称。起源于湖南的民间刺绣，吸取了其他刺绣的优点而发展起来。以纯丝、硬缎、软缎、透明纱和各种颜色的丝线、绒线绣制而成。通过丰富的色线和千变万化的针法，使绣出的人物、动物、山水、花鸟等具有特殊的艺术效果。http://t.cn/hlFzI
ily开心每一天:练眼力，还没去鉴定
9月15-16日珠光奥迪进口车厂庆特惠专场_爱卡汽车
星手机官网
回复@巴黎的鱼:抱歉，这个问题我没有研究，法国高等教育本身构成也分层次，也难一概而论。
信吗？答：不信、因为中间有猫腻、估计是20W保险几年评价下来的。有1千那就是顶了。
黄金钻翡翠宝石都毫无意义。人工合成，肉眼看着更好，真品就是扯淡。难道总要背着鉴定工具？
又是拆迁惹得祸。新拆迁条例迟迟不出，政府维护的是谁的利益？开发商和地方政府？执政为民？呵呵
新东方招聘面试终审招聘
双色球
他会不会认为奥迪是奥特曼的？那由此可以推断奥巴马是……//@南京零距离:真想问问他，知不知道钓鱼岛在哪。。。
我在爱奇艺高清影视看了《非你莫属之保险销售员曝行业内幕
GLK后饰条
冰种飘花缅甸翡翠包白金扣福瓜挂件
期待雷锋善心人士呗，另外，有闺女就是欧巴桑啦~~你，见识得太少了吧~~~嘎嘎。//@赤叶青枫:回复@江筱湖:可是你只要宣布你有女儿，那就说明你要么是已婚师奶，要么是离异单亲老妈，这样的话，就算别人当你是女性，但也会给人留下欧巴桑的印象，那岂不是自毁市场？
社会保险啊，程序是各种的坑爹！！！
等再过些年，估计三星手机就是防暴警察的行动装备了。
罕见的工艺与中国图腾的完美融合，成就了此款文化与品质共存的精美翡翠作品。戒指中镶嵌着名贵翡翠，那一抹盈盈欲滴的翠绿，召唤起最古老神秘的记忆。
老罗你的系统支持1000―2000的价格区间三星和htc支持哪些手机呢？
信用卡太恐怖了，去年一年刷了8万多。当时招行推荐我用白金卡，说一年刷够8万就不用缴年费，觉得应该差不多可以，就办了。结果这才9月开始，一查帐发现居然已经刷了10万多了。。。下个月信用卡一定要控制在一千以内！！！
澹还好我很无耻的在用
金枕头名片：最美丽的笑脸，征集中……报名邮箱：golden_pillow@126.com
朋友们，需要你的支持！请关注我，喜欢我，支持我的朋友们快快转发这条原文吧。点击原文转发，发动你身边的朋友一起参与转发。。。转发别的不算人气，谢谢你们的支持！
这雕花做的真心不错，翡翠无价，手工艺的精湛程度也最终决定了翡翠的身价！
梦想啊!!!!!!好cool啊！//@奥迪邦:
哎！！！只剩失望！原来以前强制征收的保险才这么多钱？枫ing。
追尾了，好烦啊～该买的保险一定要买！
沉香翡翠手链――越南沉水沉香，配以一大一小两颗翡翠，点缀血珀盘珠，大气，质朴，沉稳。光从观感上就觉得很有质感，朴实中透着高雅，再加上沉香天然的温醇香味，使佩戴者更加气质。【有喜欢的朋友欢迎私信或加qq2495464970详询订购】
哇哦！奥迪A8L的官方视频简单而又大气！真的好酷！
论车还是喜欢奥迪Style
今日听左《不要墨尔本的翡翠》我淋翻左以前好多野希望大家五好失去左先懂得珍惜。
雪茄吧一般都以古典雅致的装修为主，给人以高雅、尊享的感觉。这让许多新手雪茄客感到头疼：该怎样表现才能掩饰作为“菜鸟”的蹩脚？秘诀在于不高级的穿着打扮，或者品的雪茄多么高级，而在于得体的言谈举止。
保险公司都是忽悠人骗钱的！鉴定完毕！
历史上的今天：
#耐克滑雪#
拿着钱在想买什么东西时，突然想到该还信用卡了，酷毙了！
・双双烧法宝贝
哈哈粑粑我最爱你了三星手机我爱你。
银联白金卡到手，哑光的卡还是很不错！跟精致版一起喜唰唰！@招商银行
今天和@陈小ZA
手机配件算下来700多伤不起！三星比苹果还黑…你们都是非洲人！
澳洲
中国福利彩票双色球2010021期开奖：
我擦～以后坐飞机坚持买保险
三星s5698:s7568:
路上看到一辆法拉利跟出租司机絮叨,司机说：客吾阿爸罪你嘎娘车哦开过吧,还是奥迪最好开
万能就是万万不能，专业的人做专业的事~！这就是中国式买保险，大家都忌讳谈疾病之类的，当遇到问题时就要依靠别人了！解决大病问题不是借钱，就是卖房，再就是靠爱心捐款！这绝对不是最适合的方法，这样下去早晚回到解放前~！
是看犬夜叉呢还是看火影呢，还是看死神呢，还是看呢，还是看魍魉之匣呢~
李敏镐金贤重09年三星Magic
有人问我，你们外企现在能给上保险吗？我当时泪奔了。。。
三星手机也是很适合拿来各种摔的，平均一周刷两回的情况下我的手机仍然坚强地活着。。该睡觉，只是突然又有点害怕。
卖保险的果然是最不靠谱职业的之一。买平安车险电销连带给开了张“平安i车卡”信用卡，信誓旦旦说到指定站点刷卡加油可以有优惠，结果网上怎么也找不到有关“指定站点”。大伙来共享一下信息吧，找到站点争取把丫刷成*ST平安。
中国自古就有倾城之美，珠宝历来也有倾世之作。当翡翠在近年身价翻了数倍之后，这个极具东方清韵的珠宝门类便迅速成为珠宝市场上炙手可热的宠儿。涯船长
最次的三星手机售后服务中心。TMD还金牌服务中心。
这才是真正的冰种！还有水头，还有绿！价值定是不菲！
回复@峥椿:所以到了村里拆迁的时候买方就倒霉了啊！北京法院有过判例，最后顶多由卖房的村民退还画家购房款与利息，需要另案解决。拆迁房屋及征地的补偿款仍归村民所有。现在的小产权房问题国家就是熟视无睹啊，早晚要出问题。
就这样就得到一部新款三星手机。还是漂亮的好。哎，我是没有机会了。连整容的资本都没有.我这可悲的人生。
帕托球踢得不怎么样。车选得还不错。奥迪RS4
我要吐血了，我真的是永远别买手机了，三星出得也太快了吧！
尿哥，你的是钻石卡不？给我用用呗//@苏州久光百货:
我刚到温州，你妹的手机水土不服吗，未在网络注册，靠。才买一个多月的破三星I9228。我恨你。坏了。
WTO十年，最大的保险公司确成了偿付能力最差的，也是监管处罚最多的。
衣服会变湿！//@电脑虎:如果掉下去一个人会如何？//@陈轩:回复
此招绝对牛……顺便问下，这样的情况保险公司赔付吗？
哈！！！豆腐白菜保平安
品牌是什么东西？就是你越认可它，它就越黑你！――今在网上看到的一句话很有意思。苹果、宝马、奔驰、奥迪、耐克、阿迪、佳能、尼康・・・・・・・・・无一例外
刚在淘宝网上买了高压水枪，这下洗窗户就轻松多了，外面够不着的部分直接喷。
园博商业中心
o242o68415o0o5
我想知道这TMD是哪个保险公司，以后坚决不买他的保险。
目前的运动量……#iPod
真是俗话说的，一粒老鼠屎坏了一锅粥啊
遭遇亚健康，就像走钢丝。将人们逼至危险边缘。你够健康吗？即刻参加善存#降低高危险，挑战亚健康#了解自己的亚健康指数，更有小S限量礼品赠送。
//@蓝色阿威:转
阿拉伯会有好看的时尚杂志吗？――你作为个中国人也这样认为吧，所以他们会觉得不公平，这也许就是这本新创刊的阿拉伯时装杂志《UNFAIR》的名字来历。我在爱马仕的媒体showroom里发现它，也很意外。她们说：尽管他们是奢侈品消费的主力，世界时尚界依然没有阿拉伯的脸孔，没有超模，凭什么呢？
哈，刚才晚饭见到了《网瘾战争》作者性感玉米和第七天堂前副会长张阳琦，都是传说中的人物啊，就那么从网上走下来，一起吃饭，聊魔兽世界里的那些事。作为一个NAXX都没打过的低玩，对两位高玩真是景仰之极。二人还都是淫贱不能移之辈，真是让人感慨。
#盟盟随手拍#秋日阳光从山林间细细洒出来。手机型号：三星S3850盟随手拍机中国联盟官博。
第一百五十六章
碧玺，翡翠，舒俱来神马的，最讨厌了！[抓狂]
以前在证券干滴时候得帮银行划拉信用卡，现在换个行业还得干这破勾当，啥米玩意嘛，划拉就算了，招行要求还死高，非要人家有单位有保险，无语到极点。
《保持爱你（粤语）》的详细剧情
每个月到这个时间，我就老是不能原谅自己，都20大好几的人了，月光族，信用卡害死人啊！从下个月起，我想买东西不刷信用卡，看我能不能过日子。招人烦的信用卡账单，这个月又没管住自己，工资全还信用卡了，将将够，好无奈啊，无趣的生活……
突然保险线烧了
可以了！
浙江大学一教授，拿到了农业部审发的首批转基因水稻和玉米“安全认证证书证”――这意味着，“国产”转基因大米和玉米，将真正被种植，并在市场推广。这一事件引起极大关注，转基因食品到底有没有害，因为这张出生证的诞生，重新陷入罪与罚的讨论中。你敢吃转基因食品吗？
坑爹了…路试居然无得买保险…点算吖？？abbit图
旁边那位没准还不如自己呢，还是自己打小抄保险。
最近爱上了优益C和冠益乳!@蒙牛
青海翠贵不贵，看看老翡翠。
妞，你那能解三星手机的锁吗度扭曲的胖子蕾。
这个真的比什么蒙牛伊利光明优酸乳好喝多了咩。喵～
我儿子最讨厌的一首歌是陈升的《风筝》，最讨厌的一本书就是王朔的这本――因为他们都把他爸爸弄哭了……
生活过的再艰苦，也得来瓶酸奶！蒙牛，你的选择！
其实奥迪神马的真的很不错//@资讯分享达人:
信用卡折腾二：被告知在高风险商户消费过，卡被停止使用。致电询问，答复说是接到国际组织通知这卡在黑名单商户消费过。追问哪些是黑名单商户，答说不知，名单在国际组织处，在高风险国家消费就可能整个被列入黑名单。泰国=高风险国家？好吧，童鞋们记得换好所有外币再去高风险国家啊！千万别刷卡啊！
昨天语录：
为什么别人的OPT都拿到了，只有我的还停留在initial
今天中午本来想艾特我在工行的哥哥还有各位在不同银行唯独没有建行的好朋友，问他们认识不认识建行信用卡中心的人，因为我办的建行mylove信用卡结果被拒了！！想想我还没写完的标书于是打算回家再说，吭哧吭哧写到现在刚到家，来了一个电话被通知要去建行信用卡部面试，这是闹怎样啊！！！！
傻逼
房子价格的问题、保障房落实问题、疾病传播问题、通货膨胀问题、大学生毕业就业问题、餐桌食品安全问题及娱乐崩溃等问题已成为2011年上半年人们最关注的话题。
推荐用17寸的然后再加个iMac
Ipad玩了三个月，Kindle
又是一次开心、兴奋的演出~周家军。
还以为围巾托着翡翠呢
晒晒俺的网上冲浪之旅:90年代末接触互联网,成为浪人,还做了一期网上购物的新潮节目;其间写Y件,玩W游,看S文,查Z料,浪迹天涯海角;05年底受美女师妹诱导开始写B,一发不可收;是年在清华接触到自媒体(个人媒体)概念,大喜;遂从固步自封的电视媒体转战无限可能的手机媒体,做了三网合一&三屏合一的实践先行者.
澜喑开开:你是缅甸的？
醉驾属于违法行为，由于违法行为而造成的损失由保险公司赔付。这样的先例哪里有？只要买了高额保险就想怎么喝就怎么喝？制定法律的目的到底是为了什么？
我奋力追
在原来三星的手机里发现了一张大一的时候（两年前）的
三星手机实在太差。上一次当，不会再买。
等你把信用卡刷爆，存款用光，跟老板吵架，向老婆坦白小三。结果明天醒来发现太阳照常升起，那才是tm的世界末日。。。。。好在我已经请了年假，保养好了车准备往西藏跑。。。。。
王八横行。。
盘点《弹道》里的十大港台实力派
回复
桃花姬阿胶糕真的可以美容养颜吗？我好想试试，嘻嘻。
顶级帝王翡翠，主石规格为37.45*30.43毫米，搭配在价值5亿6千万港元的Wallace
//@起点开始:谢谢了!
广晟有色等稀土概念股出现异动。
晕……@华丰哥
目前，多家保险公司正在紧张进行伤亡人员排查工作。
//@潘石屹:什么时候，才能没有这些障碍，让总理真正的了解到民意、民情？
中国达人秀苏州站，评委
太难等了打会斗地主吧！！！
阿汤哥也卖翡翠么？这翡翠水头极佳。
音乐风云榜发布会上，丁薇上台致词时说:希望那英和孙楠努力，早日当上人大代表，就可以去两会提案打击非法下载鸟!
又一个手机爆屏了,我该怎样跟老妈子说,我还以为三星很耐摔的
感谢您对中行信用卡的信任与陪伴，值我行百年行庆之际，特升级您为我行中银白金卡会员，诚挚奉上贵宾礼遇、白金客服、高额授信、双倍积分、年费免除等尊享服务。升级的白金卡将寄送至您的账单地址，不影响您原卡使用。不需升级请回复No，同意升级无需回复。详询4006695566
你大爷的奥迪Q7，差点撞到老子，没看到我开的是棒子车吗，全宇宙都是韩国棒子的思密达
新一轮反腐斗争要注黑钱留向翡翠行业，一只手镯几千万元打一个洞放在地板理贴上瓷砖就可以保值什值还安全。
有人在新疆国美手机卖场看见整个手机卖场几乎一半消费者站在三星柜台看手机，苹果柜台也有几个人。这最能反映公司的经营状态，06年，那是摩托和诺基亚的天下，那时，三星柜台几乎无人问津。
三张信用卡，两张储蓄卡，三个支付宝，预付卡、公积金联名卡、医保存折、养老金，我的全部，精打细算。观点1、一个小学生就应该拥有信用卡，很可能TA会成长为银行家；2、“预付”若无优惠则是不公平的交易模式，如房租、押金、XX店XX卡；3、女人的年龄是秘密，男人的资产是秘密；4、金钱是一种时间。
《胡舒立忙啥》（三）胡舒立参加了2月26日南方都市报新闻奖暨传媒学生奖学金颁奖仪式，次日晚又和中山大学李副校长一起约见媒体负责人及精英。财新传媒在广州设立联络机构，南方都市报首席记者南香红跳槽赴任。一系列举动表明，胡舒立力图改变新闻教育与业界实际严重脱节的现状。作为同行预祝她成功！
时尚的爱翡翠，超值的价格，可遇不可求，机会难得，不容错过！ir吹雪
我姨说
他奶奶的，哪个银行把我的信息卖了，一大堆深圳的保险骚扰我。
图尼克用镜头诠释裸体
到光明顶了,大汗,累,爬黄山是个体力活
擦真有才啊
一支具“昭和音”风格的歌曲，送给我的好朋友//@偶尔一笔。希望他在异国他乡生活顺利，一切都好。
《我是否真的爱？》
崽崽控
哈。
#翡翠森林狼与羊#电影版的这么萌的！！动画版的好二的赶脚
还好・我翻墙去了解了・希姐
难免有点让人失望，玩科技感哪里比的过奥迪，现在奔驰除了这个车标和高额的保养维修费用，在国人心中还剩下什么呢？大奔独孤求败的日子一去不复返了...
哦买噶
一看韩剧怎么就想买三星滴手机。
前天喝酒，琛哥跟她老公都在，俺们说让你老公喝，你开车吧。琛哥犹豫好久，担心技术不行。俺们劝她新手擦擦碰碰很正常的。第二天她十点多才到单位，一脸忧郁说，昨晚把人家车撞了。俺们震精，真TM撞了啊？！琛哥大哭，TMD撞的奥迪A8...........无语了！
如果就“粉丝”的本义论，我只是南怀瑾的粉丝。春节时，添置了全套的《南怀瑾》全集。初步算来，已经读了关于南师的10几本书。最近在看《金刚经在说什么》
又一次享受白金卡的贴心服务@中国银行百年行庆
开奥迪连个停车费也交不起//@news雷雅梅://@melody-Du:
知道五星级员工享受什么待遇么？嗯，买意外伤亡保险，按时发工资，元宵节发汤圆，中秋节发月饼。
一直想知道，北京500万台车，每台车每年强制保险1000元，也就是50亿。那么，每年的交通事故造成的损失是否能超过这个数字呢？没超过的话，钱干吗去了？车主们在强制险以外还要付出数千元保险是什么道理呢？
我的三星啊，什么时候给我，弄的我都不可以手机上微博不方便啊秋云_
-
睡觉以前，我来许些愿：明年我要去泰国，去三亚，去厦门，阿门！前提是：21号我还活着！想想末日的最大好处就是我不用还信用卡了！内个谁和我说，末日就好比一个节，过了就算了，没意思！想想也是哈！末了也好，省的我酝酿该说出口的话！
刚一哥们跟我诉苦，是筹备婚礼的事，本想选个好点的餐馆，可女方坚持五星级酒店，婚车本想用马6，可刚结婚的几个同事都用的奥迪。他一说把我也弄纠结了：如今的婚礼到底是办给谁的？是否太过形式主义？不禁感叹：婚礼虐我千百遍，我待婚礼如初恋。若是自己能做主，一人一碗炸酱面！
售移动充电宝
金陵一叟诗：《儿孙未来步步高》
三星就是一个做盾牌的作坊，苹果是做宝剑的，哈哈……
石头你们这张对比太强烈了
epB
我想到的是培训课上，一个蹩脚的新手保险推销员向美女老师卖弄自己浅薄的保险知识的一幕，面红耳赤，语无伦次。
CC换了个三星巨大型手机，每次他拿出来的时候，我都觉得特别丢人。。
手机掉水里。听筒听不见了其他都没事。希望放着吹几天能好难道注定要我买三星嘛！！
侬了该云南潇洒来！千万表买客栈老板推荐的普洱茶和翡翠
背后能打开的那个是看料口，有些翡翠封住后就不能看到料子的通透度，瑕疵等，高货一般都会留essy_ho。
支持更多优惠//@老米_韦聪:
给小红加油、办保险。提示右前轮胎压不足，果然扎了钉子。之前扎过一次是借了别人还回来之后发现的，这次仍然是，而且是同一个人，无语。
好好漂亮的翡翠,好稀饭耶,谢谢果果麻麻翅蜗牛Ella
每次上toefL的报名网站都很蛋疼。。。怎么还不支持信用卡付款啊-
脑残粉赞助一块。。。//@票爷:
刚刚做的翡翠戒指！
//@波少R:
这个业务不该是保险公司先搞一搞的嘛
三星手机好破，竟然收短信延迟将近十分钟，这尼玛聊天好纠结啊。。
代理今儿个送签，由于银行帐户余额少的可怜，本要拒收的，看在我有去过的份上才勉强收了。代理提醒，随时可能查我或者要求面试。奔走相告前台们。艾玛！月光的时候各种潇洒，签证的时候就晓得厉害了！话说每次签证的时候我的帐户都不争气，就不能长长记性，在信用卡还款日前几天打印清单嘛
新出的智能机！双卡双待！牛逼到家了！什么苹果，三星，HTC滚远远的！！都不是事！谁敢说自己的手机比这个强大！！
手机从二楼摔下来，居然还活着。。看来三星不差于诺基亚。
绿色，梅子绿、瓜皮绿、苹果绿、鱼子绿，也可以是墨绿、军绿、豆绿、葱绿、芥末绿……还可以是森绿色，也可以是海绿色，湖绿色。甚至祖母绿，翡翠绿，孔雀绿。有点迫不及待的想穿上绿色的衣服。[千变万化的绿色]：
iphone4没有白色!只有黑的!终于用上啦!随时微博啦!
今天逛街真是大出血啊，至今还木有止住，马上就要120了从不买翡翠的我呀，但是不可否认还是真的真的好喜欢啊，哎马上人格分裂了明天靠拼地址库，把自己也拼一下。
l在北京davidlien
沁园秋
突然想到一件事，马上12月了，想买什么就买吧，万一世界末日多遗憾。不过得刷信用卡，要是真末日了，钱就不用还了。但是别太疯狂买，万一没事，钱还是要还的。
蒙牛你这回火爆了
期待属于我的那份单纯的爱情，纯粹的甜蜜。
制作者厉害，还看到一个植入的广告“东风”的标志。
我说谎,我说了这个月不再刷信用卡,不还卡数的.卡数啊卡数,卡奴啊卡奴.不过既然喜欢,那就算了吧,不买都买了
太平洋本就是二流保险公司，不管是财险和人险，都该相信人保。
如果你上下班时间加起来在一小时之内，那么你是幸运的。如果超过80分钟，那则稍有些背运。多伦多一份调查，显示大多区通勤为80分钟，在发达国家城市中居后位，巴塞罗纳是48.4分钟，米兰53分钟，洛杉矶是56分钟。08年北京平均通勤为70分钟。交通拥挤影响生活质量。解决办法：大力发展城市公交系统。
手机坏了一个星期，修了下900大洋，光是换个屏幕就800，三星的屏幕忒贵了。
出售三星I619天翼手机一部，机身全新。300万象素，3.5寸屏，安卓系统支持WIFI。一年保修，如有朋友需要价格好说。
鞍钢股份(sz000898)
会越来越好
没~钱~了~今年翡翠也有价无市。
//@杨幂:恩恩恩..我的姐妹们我爱你们...~~~~现在的女人最抱团
看了王子代言的三星手机广告，很想买，问了加钱..4999.作为学生鳗.我又悲催了。
a货啊…翡翠叶子啊……
上海越剧院“陆派”女小生张宇峰演唱的越剧《》片段“宿庙题诗”。
鼎盛时期的裘德洛太迷人了啊啊啊！为么腐国好多发际线后来都杯具了TAT。
虽然很喜欢三星的手机，但是这两个比起来还是觉得HTC的好看。
嗯，三星新推出的手机比苹果5好看，至少不象被拍扁。。。
回复@年轻的啦啦啦啦啦啦:让我好心动哦～
可以确定不是
招商银行信用卡还满给力的，上个月刷卡送了一个这么贵的保湿霜，我很满意，恩恩。。
0524直播视频
请问大家车辆盗抢险到底该不该买?据说保险公司有无数理由拒陪阿!
的旋转餐厅级别晚餐聚会~~哈哈，果然又有新收获啊~这是败家的一个月
公车闲置也是浪费，可考虑有偿使用，前提是严格执行，并遵守交规。经常看见奥迪a系闯红灯。
什么都爱，无法抗拒宝石的魅力诺芬芳
周永康：加快推进户籍改革
上海海关暴力拆奶粉罐，你们赔我奶粉！你们一定会遭报应！你们的孩子一定是喝蒙牛长大的！@上海海关
交易失败，单方撕毁合同。
唱咏明心，佛灯悟性...//@清新雅致:唱的很美很美的，很接近佛
uan_ladykiller:今天真是大动肝火了，前面气的我直抖，差点没把手机砸出去。
巴洛特利终究和国米挑明了，但是这坏孩子俺们米兰不要中不，莱帅调教不了丫这德行，得交给卡佩罗才行
冰心翡翠的居然是绿豆滴下面的居然是巧克力的，卖相不怎么样，味道不错。
我是奥迪。最爱R8
今天当傻子样被消费。在东门太阳百货买了钱包，于是满价格能参加抽奖与赠品。两个人其中一个抽中一等奖打一折，觉得运气真好于是花了三百元买了一个翡翠。。还觉得很值得。。
骚货，借你部三星来试下！
陷井!
体验quattro魅力
KELLY
表示刚刚拿着HTC手机到三星的手机店里换膜。
等着你们搜狗上市呢
【掀起你的盖头来――】3月10日，耶路撒冷，
盛世长城(北京)招客户经理
爽肤水价格的爽肤水
吴宇森监制的《剑雨》以及杜琪峰的新片《Shares》。
我看到移动营业厅那么小姐用的三星NoteⅡ，有意思吗？
上午去工商银行想办一张逸贷的信用卡，那业务人员给我介绍了一大堆引用卡种类，旅游类的、酒店类的、加油类的、航空类的，让我眼花缭乱，选择太多了，反而无从选择，其实我只要最简单的、最方便的那种就行。那个逸贷信用卡，主打分期付款，还只是限定部分商家，对我还没有现实用处，最后溜之大吉。
投稿倒计时，截止时间6月10日，对，就是今天！！！画漫画、做动画的米娜，赶快行动报名参赛吧！！6月11日-13日络投票华丽开始，不如你也开看看今年我们征集的作品，你喜欢哪个就投哪个~漫投票平台：
GLK脚踏板
同样是手机诺基亚掉进水里捞起来照样用三星捞起来就报废哎！
Note
翠海星
陕师大学校“一周年庆典”落幕
然是你
[沁园春・出游]出游路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。@申申昕
中央电视台新闻频道
叶伟信《倩女幽魂》。余少群将出演宁采臣，而古天乐将一改小生戏路，出演燕赤霞。女主角方面，制片方已与刘亦菲接洽――天，这片子还能看么？！
6.59-7.99万，长城哈弗M2正式上市。先期上市的是三款1.5L两驱版手动档车型，四驱版的还需等待。
完了，奥迪卖不出去了
钱已经被小偷拿走了。
我很佩服杂志和报纸编辑们的编辑能力。采访时我说“我以前在航空公司”，文章里写“她是个美空姐”。我说“先生学会计专业的”，文章写“文怡辞去了会计的工作后。。”。我说“我们曾在巴黎生活过几年，”文章里写“他们在意大利时”。我说“我家的灯十里河买的”，文章写“购买地--西班牙”，让我死吧
年底的贼又出来了。大家可要注意安全，上午外面办事同一条马路看到两次偷盗。开车的及时落锁，车里别放着包就走，车被砸窗保险可不赔。走路坐车的穿的厚，手机钱包别放在最外面兜里或手拿着玩。晚上走路警惕周边环境是否异常。太吓人，大白天都开始明抢。
小米的MIUI的UI界面如果一直都是保持着这个样子，没有任何新意，没有属于自己特有的一个东西的话，或许在未来的某一天，大家会产生一种视觉疲劳…也或许会被同类厂商模仿和超越，三星在这方面一直做的挺好，没一代产品都会有一些甚至一系列的改变…而不是仅仅换一套皮肤那么简单…米手机。
巴黎华人春节活动广告Soirée
支付宝的退运保险有漏洞啊，我花了10元居然赔了我11块！
偶得以词，胜是喜欢。
个人对风险的厌恶才是购买保险最原始的初衷。因此，不要让投资的收益掩盖了这一本质。
我想去旅行,穿着一双休闲鞋,背着一个双肩包,最好还有一张信用卡,虽然还是满载沉重,但心却如释重负,心到过的地方,我又开始了一段新的征途一定很好。这几处景太美了，这几个城市，找机会一定要去！我要旅行....我要旅行更多的城市,我要去更多的地方。
媒体说话太不负责，赛前动辄吹呼什么双保险，毫无悬念，昨天的射击，今天的蹦床，丢金就丢在所谓保险二字，竞技哪有什么保险？为女子蹦床惋惜。
替转。
事实将会验证这个判断！！过去是前人栽树后人乘凉，现在是前任建房继任拆迁再任再挖。
刹车踩得好好的，车屁股居然被SUV撞瘪，并推着向前撞了奥迪，奥迪掉了一点漆，拍拍屁股走人，可怜我的车，前后夹击成了大饼，发誓有钱买了耐碰型车，那时姐也不怕了！
F3
他妹的，大早上高架也堵！！！
八款高帅富必备大牌手机点评
#视觉大理・洱海#是恋人项上的羊脂玉，还是指尖的翡翠？真想摘下这颗高原明珠，送给最爱的你。蓝似眼泪，湿过今生的风生水起；状如耳朵，听过唯一的誓词诺言。如果可以与你有一场永不终结的爱恋，我愿，每个春江花月夜，都静静沉入你的水底，不曾离去。
哈哈，苹果在为出柔性屏手机做铺垫，他和三星的柔性屏差距在于，三星能轻松恢复原样。
必须去电影院重温王祖贤《》，这是让人无法忘记的经典，当年的蝴蝶结发髻已让GAGA掀翻全球时尚热潮。那幽怨的眼神，百变的衣装造型，成为大众效仿的经典，小S曾在自己节目中爆料自己是多想成为王祖贤，多想扮演聂小倩。这次顶着强压上阵，我们还是对她给予鼓励。
哈哈，三星手机还行，拍个全景。
感冒一直没好,天气一直很冷.昨天跑到新家冻了一上午.下午去建材城敲定房门样式.同时得知科勒下周搞活动,存多少返多少.很是动心.还有到底买什么手机呢?暂时圈定三星9100.有推荐没?
当心有人找你麻烦
肯定是迈巴赫62啦！霸气！
哈哈，被光大烟台分行转载了。我有贵行的信用卡，能申请加额么，最好也能搞个什么VIP卡啦
[水浸车理赔]已买车损险的，除暴雨导致的车辆浸水外，涉水行驶过程中带来的损毁也可获赔。但车主必须注意，遇到这种情况千万不要强行启动发动机，以免造成二次损坏。应该向承保的保险公司第一时间报案，由保险公司的专业人士到现场进行施救工作。
不认同
输入用户名
首都机场为银行设贵宾车位
俄总理普京驾驶飞机扑灭两处火点http://t.cn/qtX72
冰种翡翠给人以冰一样的感觉，清清爽爽，这一丝朦胧的清凉之美。冰种翠色缅甸翡翠福瓜挂件。
#林丹奥运冲金#哎，念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐。
陈平说得对：目前顺丰配送员与顺丰是合作关系而不是雇佣关系，这就像保险公司虽然有30万的业务员，但保险公司并不需要为他们提供办公场所，甚至连三险一金都不必要交。
11月马上过完了，12月的优惠啥时候出来呀？
冰玻种质地水润通透；精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰玻种缅甸翡翠镶九k金如意挂件（奥钻）
#玩家问答#
uakua_best
保险，车位，发这俩月工资都不够交，再发这么点吃胡萝卜了。
某人今天把我的车撞了！被一辆叉车撞，居然还不叫保险！你是钱多是吧！怎么不把你的奥迪拿去撞撞？250~~~
翡翠的绿色是铬，它含有三氧化二铬。对身体并非是有益的微量元素，是可以致癌的物质。它的物质迁移需要百万年才能发生，所以人们说翡翠的绿色是可以长大的，但是在人的有生之年是看不见的，佩戴也不会让其转移到人身上。”
《奥迪R8LMS杯R10方骏宇获胜》
国内的保险是合法传销。内幕很黑！
在讯捷买了部三星手机，买的时候说好免费售后，今天去说要交200元维护费！尼玛坑人哦。
水手外挂
疯人岛。翡翠绿。哆哆-
小学三年级时，我只用两个白天的课余时间，读完一本《林海雪原》。这种快速阅读的本领，是跟小伙伴们一起看连环画时练出来的。一大群小孩围看一本连环画，别的小朋友只看画面，就催着拿书那位把书页翻得飞快，我就在他们迅速看完一页画的同时，迅速地读完了底下的说明文字。
…门口一群三星用户砸场
唉
萨曼莎samantha:好的！
什么都别可劲儿吃就行！
@CGB广发银行
nokia是袁绍
#晒微博等级#我的微博等级已经4级啦，当前活跃天134.4。完胜座花冠翡翠
人老了就是体力不行了。
翡翠、祖母绿、
为了五毛二
看了奥迪RS系列高性能运动车的战略，忽然又爱上RS
沁园春.路。上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣！还数自行车，边蹬边笑。
吸血鬼日记第三季手机都换成了三星。。。第二季苹果，第一季诺基亚！
《翡翠歌星红白斗
美人oI
e-dollar-sign-ha
蒙牛每次出事总能找到理由//@FMCG中国零售:#食品安全#
买翡翠好几次，第一次买到升值空间那么大的货，呵呵！我的玉石财运到啦！
【李连杰与徐克不合？回应：这是男人之间的秘密】
回复@冬月下弦月:那个是老早年前的了，当年的大外女都去新加坡日本了，想娶得有护照和签证才行。如今的东财郎都在国泰君安那样的证券公司里玩命挣钱养家，偶尔去洗个澡都得告诉老婆，系大众浴池~
蒙牛能活到现在，是中国奇迹
721大雨快成记忆了，可车还没修回来，各种拆，水泡部件都在等货更换。对车库水淹事件推卸责任的万科物业，把握时机行销保险了，这服务不服不行科物业在北京
放开保险代销基金这里面我很担心保险公司的道德风险。
这个月私活任务重额，做完回家好好过年。哥的爱疯屏幕摔了一个小点，不值钱了，本来可以卖3K的。原本想卖了，然后买三星的旗舰手机，现在只能淘汰哥的小米1，换用爱疯了。大冷天还有蚊子，睡不着额。
唔中意建行啊~~~~~干嘛系柜员机的存取款那么苦B呢~只有“无卡无存折业务”和“充值业务”，要从充值业务进入才可以取款~很有误导咯，干嘛不直接在第一界面提醒“取款”呢？相比之下招商银行就很人性化，而且招行的服务很不错，@茶督撑
你那个冒得电池的摆在桌子上，花花还在找，那个三星的真的还不知道能用了！呀，好啦好啦！要耍你手机啊！
你说的是iphone
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
回复@schoener:这叫重症拖延症
潜伏热点：稀有金属锑；潜伏个股：（002155）潜伏理由：一、国家战略收储；二、年内锑金属价格大涨；三、国土部下达钨矿锑矿和稀土矿开采总量控制指标的通知。
有个女的打电话过来推销保险，结果跟我聊起来，聊她哪里人的，在哪里工作，为什么喜欢做推销，读大学的事，读什么专业.还自己笑到说不出话说自己笑点低，说了半个小时，还说晚上打电话给我。
想当初我的白色翡翠变翠绿色。那个值钱啊。
我期待翡翠播n。Y果V|不恚木有字幕！果嗟扔晖Ａ巳Sogo哓~蘑菇头西瓜。
“我们的宾馆竟敢号称三星级？我烦透了阴暗的过道，污浊的空气还有一些不认识的住客”――青海卫视“花儿朵朵”选手在微博大爆驻地居住环境恶劣，人员混杂。记者了解到，“花儿”的其他选手们也对所在宾馆的恶劣条件非常不满，怨声载道。前一天晚上，杨秀措竟然在驻地的排练厅遭到醉汉骚扰，险生事端。
这手机不会是三星的吧。。稚完_J真N。
蒙牛你还嫌负面消息少啊？解决问题也没有诚意//@acalaca:
世界上最有名的宝石，在手的“哈利・温斯顿”。巨大的萨费尔，凯瑟琳大帝的希望钻石，西班牙皇家翡翠的偶像EYE的翡翠），琼克钻石东方之星;
ouRJI靠谱娘娘:n年前的事了，三星触屏的时代了ps：3000块不扣税
早上接一保险公司电话，说了多遍没兴趣了，居然还滔滔不绝地介绍。我明白你想推销，但也应该明白顾客的心理吧，总不能都把人说烦了。
去招行还款，结果被要求出示信用卡无奈打开钱包，突然对方很热情的说，您是金葵花客户啊，我带您去贵宾区。我表示很迷茫，刚想说你弄错了吧，对方继续热情指着我某张卡说，麻烦给我帮您刷下。我顿悟，拿出卡悠悠的告诉他，这张是工行的白金卡……招行你肿么了
突然间来条短信
相信每个月10号还信用卡日是某人的伤心日
100个以数字为域名的网站（1）:4399，，3839，3887，4379，5654，4349，9877，456，17173
倒后镜没那么贵，而且现在好像军车也有保险了
林黛玉之类角色！
黄翡a货玉手镯
这不仅仅是翡翠，这是艺术品。雕刻比作画更难，需要充分运用原料，利用瑕疵化腐朽为神奇，意境深远，令人拍案叫绝，不得不传为佳话。
很犀利//@跑车世界:
沁园春・厦门
我在PANKOO(日月光广场店)。
由自在的蝎子:打击面太广啦，用三星的人还是很多的，只不过天寒地冻的，小心别把咬过一口的果子冻烂了
#90后的朋友来爆下自己的手机型号吧#三星GT――M5650
没算清楚账户的结果是晚了五分钟出门，结果是地铁没赶上，结果是坐在候车室考虑自己读了四年奥迪特的课程也无法成为我爹我妈那样子严肃谨慎的特性，想着想着出神了，手上的皮夹子也不要了，还有人叫住我你的皮夹子！！！！！
@Donna卓卓
三星发生什么事啊？开头无晒手机报价，然后宜家手机产品都没了。
我以后就用三星的！！！
我去证实两个字
我有招商银行信用卡、金葵花卡、一卡通金卡，走起来！@丫朵羚蜜思优
一直很喜欢一茶一坐的美食，还有信用卡消费的优惠哦
我对了一下午的失业保险，两遍名单明明一样，可人数却错了一个人。这不科学！
解哥!这张是你自己的爱车吗?奥迪呀!我喜欢!嘻嘻!
深圳一直是个热爱给自己添加标签的城市，钢琴之都、IT之都、设计之都……不过显然，对普通大众而言，没有什么标签能够比“有经济”、“没文化”这两个形容词更难以动摇。时间已经为深圳提供了长期居住者“圈子”的成形基础，民间力量的兴旺不失为一个个针对本地文化的补丁软件。
@碧海风
想买手机，不知道买什么好，觉得iphone也不怎么样，三星I9300好吗，谁给我点建议呢？好邓小平同志
我的职业：农村外出务工人员
祝贺潘玮柏成为巴黎欧莱雅全新代言人！
遍地都是革命节目，搞的我不知道看哪个台了
任志强的中位数理论可解。
新手机华丽丽地到了，三星GalaxyNote2,自付无套餐，老公说，这不像你的风格嘛。一直坚持能免费就免费的原则，用的是功能简单的入门机，不过现在真的觉得自己out了，科技可是第一生产力啊！换一部smart的手机，拥抱移动新时代。
看完《十二生肖》里成龙用的那款三星的手机，那厮望着手中的手机，犹如望着糟糠之妻般厌恶，举起手臂朝地板狠狠一砸，道：“让你随乔布斯一起去吧”。
还是觉得水水最帅！！//@Coro祝拉小队生日快乐:卡西好帅=￣ω￣=@喜欢卡纸不解释
现时的保险公司真的很过分_男_座
没手机的日子真心难过.明天求捡三星note！
人家没错啊，谁说有直接关系就一定要进入呢？
我电脑旁边放了四个手机！htc
是的，三星非常非常强大，强大到韩国政府都非常忌惮却又无可奈何。电子，只是小小的一部分，当然最赚钱，可是对于三星这样的帝国，赚钱已经不是最重要的了。苹果和三星比，只是小孩。
国内保险公司如同无赖一样。
据坊间考证，卫良是国民党元老，蒋介石身边五虎上将之一，大名鼎鼎的卫立煌的孙子，不知道是不是真的//@城乡致富杂志社://@云和谐://@人民带表:民愤使然，不拎出几个贪官，中J委也不好交差了
如果他可以，那么你也可以。-
收到好大一束花可惜是保险公司送的。
过生日，孩子他爹送旅游资金去了陕甘川，汉中及武夷山，鼓浪屿，妈妈和妹妹送了一件高档羊绒衫，弟弟送了一个三星19308手机，朋友聚餐吃蛋糕，自己今天看了两场3G电影，东西并不贵重，最奢侈的是亲情友情，情意无价，对吗？
今天有冒充北京某调查机构骗取姓名，生日，身份证号销售保险的，大家留意不要透露个人信息。
华夏人寿保险的电话太TM讨厌了。
请问这块是翡翠吗？翠专刊_甄永涛。
凡事得看俩面儿，票房就是靠穷逼们撑起来的，电影不是阳春白雪，私以为PO主敖娇了顺毛。//@骆凡_avi:
三星i699手机很给力。
想不到苹果又比三星抢先一步发布弯曲手机。
也不记得什么时候开始用三星了，感觉很久很久，一直相伴。
我真是越来越喜欢这套翡翠衣。。。我美好的孙巴巴[tm]~~~[心]
际华集团？？？那股票怎么还这么跌//@招商银行信用卡中心:感谢大家一直以来对招行的支持！7月9日晚，美国《财富》杂志发布2012年度全球最大的500家公司排行榜，招商银行首次入围该榜单，跻身全球前100家大银行、全球500强企业之列。@招商银行
还在喝蒙牛的人们啊，真心不能理解你们
奥迪是不是疯了...//@作家天佑--:
民生银行就是个鸟银行，想钱想疯了，前不久不知不觉给办了个信用卡，他妈的什么通宝分期白金卡，居然一刷卡每天要收3.6%利息手续费，全世界只有民生银行做得出。祝愿民生银行早倒吧。。。
白马大峡谷翡翠泉，今天到晚了实在没时间区千年古刹白马寺。
石狮服饰
一上前程深似海啊，骚扰电话不停的打啊，什么保险啊，酒店啊，别墅啊，还有小姐号称跟我一个姓来套近乎啊，姓你妹啊！！！
【招聘】南都周刊招专业校对两名，从事《南都周刊》和《南都娱乐周刊》的文字校对工作。广州，待遇面谈。有意者发简历至gzndzk@163.com
我擦！//@子墨的新浪微博:
我新上了宝贝：缅甸翡翠
碳钢板材2011年7月份国内期货销售价格调整
就是这句
勤奋的好童鞋~喜欢红宝、蓝宝和珊瑚，其他的没有太多爱，其实我最爱的是翡翠~~
大师姐的这款翡翠藏品成色太好了，绝对极品啊！
目测几年内将出现以下情景:美国宣布钓鱼岛属日本，美系车被烧，爱疯被砸，德国宣布支持日本，大众奥迪宝马奔驰全线崩溃，西门子被拆，英国刚准备说话，路虎捷豹死了一片（印度人各种偷笑），然后一百年后的教科书如是写道，曾经有这样一个九百六十万平方公里的国家死于一个小岛。
原一家的Tam小新:还是当年的味道。只是整奶茶的不是阿根
为讨吉利，小孩子要剃头，也叫龙抬头
这三星手机那是用电快啊，简直就是放电！！临睡前百分之三十多的电，居然一个晚上都撑不住，直接给我自动关机了！！
还没买商业保险的朋友们伤不起呀
刚刚还没有睡醒，突然来一电话使我被吓醒了，我一接，他说：您好，您中了十万元大奖。。。需要买一份多少元的保险。。。晕死，推销保险的，打扰我睡觉，我不得不说了一句：你不去S…他说：哦。我立马挂了电话…
还不错啊，至少都需要跟上时代的演变…//@涛哥要去行走江湖:
烦躁！搞个保险这么罗嗦！
喇叭仔]有那N浪漫
以为台风来了,天气就会变坏,谁知道来之前就变坏了,真来了之后,反而风和日丽了~~
冰玻种晴水缅甸翡翠a货戒面
没有好战略，守相对来说是个保险的方式，长期来说不利。
管它代表什么，还是无论见到什么图案都消除掉更保险
出于好奇，弄了张盗版的#唐山大地震#的DVD看了一眼，然后就被惊到了……这个质量……实在是太好了……难道是电影DVD跑版了？看来国内的盗版DVD行业面对网络下载的冲击，决定发起最后一击！
三星手机跌价了。GALAXY
南京恐怖的下雨天~
有意思//@平安信用卡网上购物:哈哈，每日一瓜，美白止渴
翡翠的美丽很醇厚，也很纯粹。平和温婉，沁人心脾。无论独挑大梁，单独呈现；抑或是简单串联，还是与其他宝石、贵金属组合，其独有的平和之美，都能让人一见倾心。
40码双跳，奔驰打头、保时捷垫底，中间串有宝马、奥迪、凌志。黑车、黑花、黑布条，队形整齐肃穆。--沪闵路靠近＂龙华＂路段，头一回见识了送殡车队。
王菲-天空-http://t.cn/h9zOV
改正前面说的一句话，我读路金波出版的王朔的书。
三俗之巅，有气势！巴塞罗那足球队这次鸟巢比赛只来一个梅西，而比利亚、哈维、伊涅斯塔三俗不来就不对。巴萨是最大的三俗，继续帮卖三俗球队比赛的门票了010-67133768热线。
可怜的我啊。。。忘记了刚还了信用卡
开宝马，坐奔驰，戴钻戒，吃#切糕#。小明拿着10元钱准备去买#切糕#，已知#切糕#4块5一两，小明准备买二两，问小明回来后能剩几个肾。我是要成为#切糕#王的男人！上学的时候我想办信用卡，怎么都找不到财产证明，直到我掏出了早上吃剩的半块#切糕#。#切糕#车撞到老太太后，老太太逃逸。
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
来看看今天的价格吧iphone4s只要3850，iphone5只要5400
矮人与七个白雪公主-
1-2月累计，全国财政收入13603.63亿元，比去年同期增加3363.79亿元，增长32.9%。感觉增长幅度很大啊，如果我们的收入也能以这样的速度增加就好了。
突然感悟生命太脆弱。多买几份保险还是应该的。死者安息，只能企望生者能减少以后生活的磨难。这年头，活着是件多么多么不容易的事，更何况还期待较好的活着。以后坐火车都得提心掉胆了，nod。
换汤不换药，换了也不卖?
今天帮同事调试三星note，玩了半天，回头再拿自己的手机，真是觉得这屏幕这字怎么这么小。
上保险真是件麻烦事情，知道的人少，明白的人少，稀里糊涂的人真多，尤其是外地的人员在北京上社保，纠结死了！
很有味道创意的一块五彩亚光翡翠，反面的原石充满了岁月的沧桑，残垣断壁的苍凉和古意越发衬托正面霸气凛然的天虎，喜欢！。
看韩剧最大的诱惑就是好想买三星手机啊，尼玛太诱惑了，有木有啊麦小布丁
最近面的保险公司、证券公司把我恶心到了，都是销售性质的，越发觉得这个不适合我。恩，应该好好反思一下自己将来想做什么，不想做什么。
刚新闻频道报了太平洋车险一大负面
蒙牛香蕉牛奶，还挺好喝的，就是有点贵，一箱八瓶，八十八块！听说麦当劳新出个香蕉新地，也挺不错！最近都跟香蕉杠上了！@Marashino_L
纠结半天，偶真滴买了三星手机，元方，你肿么看？偶是不是很作~
你宠爱的手机可能正在谋害你
呵呵，还不错，奥迪给我们的惊喜相信会越来越多哦
回复@^期奶:正是~诨谘巴矸⒚畏去新加坡~~・
我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………
这是俄碧？很有水头的样子啊~
都会人寿中国
翡翠，美丽得致癌物。
简直系深度访谈。有进步吖！！以后一齐带CON，为国出力！！实习加油啦你地！！记住我两部手机，你懂的！！
钻石该掉价了，还是买翡翠吧。
#缘系翠玉?情归凯旋#肥华润中心
不管是从开采量或矿藏量来讲，好的翡翠都很有限，因此，一些投机者和唯利是图的商人便“乘稀”而入。大量造假、贩假，从中牟利。即使在翡翠王国的缅甸，假货也府拾皆是。假石头、假饰品随处可见。
公车采购格局逆转
我推荐平安的，比人寿强。最主要找个负责的保险员。有助学险还有种储蓄的。储蓄的那个很适合做生意的家庭。
在还没有娱记的1999年代，有人和我说，北京音乐圈四大名记是戴方，刘净植，胡立涛，科尔沁夫，作为当时刚入行三年不到的新人，我十分爽～嗯，我四人后来也没当娱记。
后座有个女生在向同座的男生介绍万能险，但这男的显然不明白保险是什么，说要买返利高的，还说他初中政治老师买了份保险，每三年返五千，返终身。哎，其实我很想跟后面那个小妹，我们的金裕人生不是比这个好么？主要看你肯交多少保费嘛。
[豆瓣]
@易车苏州吴F昊
就是为了降低成本，赚更多的钱！用破塑料做手机，而且外观也没有什么用心设计的特点，还好意思卖那么贵反正我不买三星的手机，谁爱买谁买！
好东西阿，在寒冷的冬天看的我心中一团火热
[2/2]个戏分(为防止自己成为壮烈牺牲的短命炮灰配角,你可以向耳根保险公司投保)昆极鞭：因果昆极鞭，王林炼制的昆极鞭，哪里不爽打哪里！许立国：你会用吗？小凝：so
冯磊:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。。
还是有很多细节不太明白，哪有高人给指点指点
就是觉得圈圈的车老是中规中矩的模样没特色。。。//@郑文森特:
我现在的手机。。再怎么也是三星的哈哈
觉得全家的服务真心一流。店员“欢迎光临”每位顾客，及时提醒店里的优惠活动，递送食物的时候轻声提醒“小心烫”…再举二例，全家接受信用卡，好德则不客气地拒绝：“不拉卡！”，我司园区内的全家，甚至接受我们员工的食堂卡；有员工抱怨全家进门时的音乐扰民（其实我很喜欢），他们随即取消了播放。
全球最新3D苹果闪亮登场，活动期间送神秘礼物哈！官方网站：
我在听收音机！三星比htc型号好多了！以前老听不到智_xzz
作为坚定的工行和建行持卡人，我今后不会考虑招行信用卡，因为，招商保险太能骚扰了，我怕了。PS：招行的额度也太小气了。。再PS，强哥，下回咱们一起烤肉吧。
冰糯种带阳绿蝴蝶花翡翠挂件！种老、质细，色阳。
看来国内TD-LTE要先发了，终端还有三星，htc捧场，再配合自己的百站网，加上移动在手机视频上也有准备。不过总得来讲移动还是着急了点。
蒙牛伊力三元光明好开心//@卷儿-JUANER:
艹艹艹艹艹艹艹艹，什么破手机，才用不到半年就出了两次问题，两次出的问题都一模一样。三星公司，对你生产的手机真TM的无语。现在都没有手机可以用了，我要怎么办？
昨天今天拍下以及转账过来购买安瓶系列优惠活动的美女。今晚会如数全部发货，部分美女只要两张的我们会不发，请确认后再发出。还有
没错，爱上翡翠就会变成疯子。算了，我已经疯了，不求正常了~就这样疯下去吧~
//@谢小米:估计很快会被和谐掉的围脖。。。
坑爹的保险公司面试电话又来……新华保险！！！
我在这里:#中国人民财产保险股份有限公司(长江路)#对保户的笨无语了
每个月，我都会认认真真地把家里的帐算一下，可好象怎么算也算不清。基金，股票，网上支付，网上消费，信用卡还款，理财，利息收入，红利，再加上东一张卡，西一本折子，简直乱死了。这年头还有谁能清清楚楚地知道自家每月花多少，每月的净收入或净支出是多少？只要有钱花就先花着吧。
保险基本意义在于让我们每一个人老有所依，少有所养，壮有所靠，让我们每一个家庭享受到内心安详的幸福保障。
逃生演习，屏幕摔的纷纷碎，终于摔碎了，之前摔了那么多次，我还问老公，我的手机怎么那么硬呢，怎么摔都不碎。真的碎了也心疼了。不怎么喜欢iPhone5，三星除了屏幕大也没别的好处。怎么办尼？
@贺炜
[多开]qq游戏外挂[最好]qq游戏外挂(2009-10-03
@ibuick
很久不喝蒙牛了…………
保险公司推销保险的方式怎么动辄打电话说现在搞活动，要赠送一份保险，类似电话我也接了不少了，好几家保险公司都主动送上门，可惜无心笑纳，又要留各种个人信息，防不胜防，不堪其扰！
灵珠宝
//@孽缘://@天下第一痴://@⒆臃:我们本是淳朴，无论世间变迁，骨子里始终有位“解放军叔叔”的身影！送给最可爱的人。
对了，临睡前发个反省贴！之前大意丢了羊城通，这次为了不犯类似错误，顺利保护了羊城通，很好，丢了手机！看来，我一心N用的本事，没发挥好！哈哈！各位，晚安！PS：继续买爱疯好，还是买壮子版的三星呢？
今年玩机历史，一月lg的lu6200，三月十三号谷歌三儿子，六月十六号htc
分享自玉色天香
向
魅族手机首先是品质好，质量不用担心，屏幕非常惊人，全球最窄边框，硬件方面很出色，摄像头较之前有了很的提升，成像效果很惊艳，MX2的成像效果应该不次于甚至超越了iPhone5.魅族是我们国人的骄傲，魅族手机已经具备了国际水平，完全不比三星、htc之类的质量差。而且魅族全新的解锁方式，也是一朵奇葩。
修个车也能把要换的东西给忘了，真不知道修理厂干什么吃的，还一级修理厂，纯是保险公司和修理厂的猫腻，中国人寿财险真够一梦的。
很好的红绳，非常的喜欢乐善居
你有两头奶牛,一头叫伊利另一头叫蒙牛,产的奶你自己都不喝
这么可爱的东西要把它穿在脚上?不忍心哪...
宝爸今天辛苦了一天，跑了医院、派出所、街道、居委会、社区服务站、银行，给尧尧办好了户口本、出生证明、一老一小保险~~辛苦宝爸啦，咱宝是有户口滴人儿啦。
安徽黄山翡翠明珠楼下的Harley
三个中国人在一起互相搏杀，不如合力互补，去和三星竞争……
三星5款手机爆安全漏洞
尼玛，睡觉之前喝了瓶蒙牛的这个，到现在这个时间醒，中间就吐了我半小时，把今天吃的和这牛奶全吐了。蒙牛能理解半夜睡到自然起来吐是什么感受吗？擦……我也只喝了半瓶，产品没过期，一开始还以为我食物中毒了，以后再也不喝这个了。
在市场和游资的热捧下，这两年的和田玉和翡翠可谓风头十足。不过资源的枯竭，价格的疯狂，也让很多人不得不对这些“疯狂的石头”望而却步。记者近日调查发现，在这样的背景下，厦门不少商家和藏家就开始将目光转向了价格相对低廉的碧玉。
终于等来了我的保险，哎，好多年啦。
【长猫吃蛋糕】一只可爱的小猫咪，他非常喜欢吃蛋糕，于是吃着吃着，他就变长了~小心不要撞到墙哦！
为什么要一定要人工干预？
一剑西来音乐MV《翡翠绿》
我有记者证，中国《作家报》发的，要年审。不知道有没有采访权？不过已经以此名义发过消息，不知道算不算犯法？我怕怕耶。呜呜呜。
西安的早晨，气候湿润，有点似江南，这是怎么一回事？
翡翠小笼包！滴滴都留香！
她应该去开发人人网了吧。
昨天晚上做梦，开朋友奥迪越野车从巴黎春天的停车场往外出，怎么踩刹车都踩不住，自动挡的档位又弄不明白，手刹也找不到，就在车上手忙脚乱，看着有几块角铁也没办法，硬着头皮往前走，到底把底盘给刮了，很严重，挨说也很严重，就换人开车了。回家后有人向我要鱼，一鱼缸的鱼分成两个鱼缸，死了不少。
真开心。iphone3被偷了
出售三星Galaxy
外挂破解版
今天下午一直在江南逛…晚上顺道就去了SM…本想拍几张照片就走的…结果在门口看见一辆奥迪A4…我还想这不会是郑先生的那辆吧…于是跟亲故确认了一下车牌号…居然真的是他的车!!!但亲故说他一般都凌晨才出来…我又觉得没啥希望见到了…可过了一会他居然就这么出来了…简直不敢相信自己的眼睛…
最近找到好多带口哨音的歌曲，如三星手机广告背景乐，新甲壳虫广告背景乐，电影搜索的配乐，还有其他意外收获，很有意思。有需要的微我。
回复@快乐发动机2怪:嗯，是栾川……不过不是市区。洛阳火车站西边的铁路桥给我印象最深，以往只要下大雨，那里一准儿淹，我自己骑车回家路过总能看到有汽车因为熄火被淹在水里，只露个车顶……
三星真是争气，已成为全球第一大手机供应商。不愧我每次讲课时都拿三星做案例，下次更有的吹了!
买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。
好啊！老大秀外慧中
很久很久以前，那是一个非常美好的时代，那时的猪叫做豕，狗吃的是酸橙，猴子也嚼烟草，房子的屋顶是薄煎饼改成的，街道铺的是李子布丁，烤猪背上插着刀和叉在街头巷尾跑来跑去，一路上叫着：“来吃我吧！”那是旅行者的黄金时代。――《杰克杀巨人》/不知道为什么会自然而然想到要@风息神泪
@疯丫头
难道没有提案建议取消员工补充医疗保险的个税么？这是最不合理的制度之一啊！
三星推送的系统升级包里充满中国电信垃圾应用，太过分了吧星手机官网
都说为姐妹两肋插刀。穿了两天终于完成了这个红玛瑙牡丹帽花的设计。盘结无数，拆拆剪剪。用了青金石翡翠来配搭。混色流苏。但求合用。@
在易迅网上搜索三星GALAXY
粉色之惑，巨屏之礼！米网
大家千万不要上当啦！平安保险都是骗人的！说是100％理赔，结果赔了50％都不到！快回去看看保险合同，千万不要上当阿！大家帮忙转发阿！
汤灿应该很爱翡翠，见过她佩戴的满绿镯子，价值不菲。翡翠有光泽却不夺人视线，温润碧透、高贵无暇，一切都那么自然和谐，让人蒙生喜爱之
成龙给三星代言了…有三星手机的赶紧出手吧。
前两天去超市买养乐多，推销员说另一个类似的再做活动，价格便宜东西好，正想要买她推荐的，没想到看到牌子是蒙牛，果断放回，还是拿了养乐多闪人。蒙牛真不敢相信了
从来没有完整看过一集《我叫MT》的人飘过，顺便说一句，这片非魔兽玩家很难会有爱，有些小众了，希望能像《网瘾战争》这样大众一些。
我看《非诚勿扰》刘云超那段，我怎么从一开始就还挺待见他的呢，难道是因为我太讨厌里面的几个实在不太靠谱的女的了吗？
我也想吃。。。我也有招商y行信用卡，什麽我抽不中。。。@Bir-K-YarMer
NAB展在中国广电业内享有盛名。每年都有很多广电业的领导、专家、工程技术人员、销售人员前往拉斯维加斯共赴盛会。参观新产品新设备，了解美国及世界广电技术、产品的新潮流、新趋向，广电业发展的新趋向新动态，与美国及世界各国同行进行交流合作、洽谈、采购或寻求经济合作和贸易代理。
都仲裁了，我再也不相信保险公司了！
其实把，开奥迪A4来家长会真没没什么好亮的下次让你见识下迈巴赫
今天跟人事说我要改保险和公积金的身份证号还想补一段没交的保险，人事mm很惆怅的看着我，肯定心想你怎么这么多事儿啊。
这两天媒体热炒温家宝在灾区不忍喝灾民的水。水还是可以喝的，但请以后到那里视察什么的，别一老早就通知地方。春节来成都，迎宾大道很长地段水冲地面好几天。那该够多少人牛饮啊？！
翡翠小笼包ewhandyxj。
国家养老保险亏空，就把压力转给子女们，央视开始大量播放要赡养老人的节目！赡养老人没有错，转嫁压力就是推卸责任了吧！
6.2都差不多是迷你版平板电脑了。6200，一台电脑加一部手机了。
17岁？未成年？//@黑客老鹰:
中美大都会的保险推销，你他妈的有完没完？
［该来中国留学了］中国风狂扫一年一度的国际教育盛会NAFSA（National
年底了怎么那么多骗子啊
老板冲进了办公室，放下了包包，如往常一样，掏出了iphone
极品水沫子升值空间巨大，仿佛当年的无色玻璃种翡翠
交罚款，车保养，上保险，验车，忙活半个月了，就交了罚款，啥效率呀，悲催的是，还没等验车呢，又被拍了，从头再来一回，麻烦死了。
打算换个手机～三星怎么回事，那麽卡！！！
对2小侠
让我整天念念不忘的翡翠镯，满色帝王绿，种细幼洁泛绿光，一出场便吸住我的眼球，一整套同色镶钻吊坠和戒指，钻表，美翻了。
此枚天然翡翠雕“大肚笑口佛”配钻石吊坠造型可爱，寓意吉祥，翠绿晶莹且玉身浑厚，非常讨喜。（更多精彩珠宝时尚资讯请关注宝源珠宝
三星出的那款手机是不是比凤5好啊…好想换掉我的老古董机，还是有人要卖手机啊？
放三星9250手机一部。有1电1冲盒子说明都有带个保护盖。贴钻石膜。机有95新欧版。出1700.有意请联系。
我深怕我会连累你
尼玛，世界末日来了也好，给个痛快得了！信用卡，物管费，水电气，年底网费，收视费，红白喜事礼金，要把人逼疯了……看来真的不能怪衣服太贵，消费太高，关键是我们，太、穷、了!
//@杨政:回来吧，不打你。
#代表委员一言#
于是，有人为了获得更多地点的Major皇冠，就会不断地去尝试一个地方的新店，从而拉动城市消费。。。例如@Cris
海港城翡翠拉I，好多人等位，等到海景位喔，好有feel。
保险是个好东西，但在目前理赔难，条款不清的现状下，一说卖保险的，多少有些贬义，我们的保险业还有很长的路要有走，希望保险早日发挥它真正的作用。TV财经首都经济报道
//@滚圆的番薯君://
嘘……大家都听着看着呢，你们之间要没有麻烦，还交待得过去么？闹出麻烦来，你又收得了场么？揣着假货装清高是不行的，总要有点切实的办法吧，跟媒介和大众较劲，只能越描越黑……
//@周忻:人在做,天在看!
西贝一直都很喜欢吃答,所以招行银联信用卡的这个活动真是派的上用场的,顶你.
小美疯了花那么多钱买块不知道真假的翡翠！
从公主坟走回花园桥，沿路是必胜客、肯德基、麦当劳……身无分文的我，饥肠辘辘……钱包里面的身份证、银行卡、信用卡、饭卡、公交一卡通、电卡、医保卡……都没有了，其实钱包里只有30多块钱。小偷哟，尼玛给我卡，我给你500元酬金怎么样？
雅式采薇
最近想买三星i9200这款手机，谁知道便宜的报价能不能告诉我声呀？
不要说我俗气。灵气左进右出，翡翠戴左手；黑曜石驱邪，我戴右手。今天给它俩消了磁都戴起来。
快看我给你画的那俩奥迪圈！正好够拉咱八个人！生快！
在加拿大占用紧急通道的车直接刑拘，以后就不要在开车了，保险公司全国联网，没有一家保险公司会保你，属于恶意驾驶！
没电脑没电视没流量没短信，这日子可怎么过啊！一定要在过年之前换个手机，三星等我啊！#听什么歌会想TA#
前几日见到珊珊，给她看我格外细的腕骨，她笑我是道地的“骨头轻”。今儿早上起来，翻身，肋痛；刚刚打字，指关节胀胀的；喝了一口热奶茶，烫了唇角……这才发现自己消损到什么程度，恰又读到张爱玲的晚景凄凉，唉，女人往往心里惦念男人可细微至发丝，可偏偏最不会关照的就是自己。
蒙牛消健酸牛奶，益生菌、益生元黄金组合，呵护肠道增强抵抗力，六送二实惠装，健康又实惠
所以说现在监管部门很难批准新的公司准入，而现有的几个偿付能力差、经营差的，投资人又不愿意收购。中国的保险发展到现在，真应该扫扫垃圾了！
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖――产品创新三等奖”。
换啥手机好捏。求推荐，最近关注笔记本太多。对安卓没有一点行情。。注：摩托或者三星都好哈
西红柿鸡蛋鲜虾翡翠面。我觉得我是该学学做饭了。
11月马上过完了，12月的优惠啥时候出来呀？
看好你老公！不行就换车！...为了证明我是好姑娘...我要放弃买奥迪的念头...
征兆……这是人民大众的理性！
那儿自打前几年周围都拆了，就觉得YZJ有点钉子户的模样！话说得有三年多了
下午看到一辆蓝绿色的奥迪，好漂亮啊！见过白色的TT，见过红色的A4，黑色的A6、A8是最常见的，可是从来没见到过蓝绿的奥迪，想可能是颜色订制的，好羡慕啊，颜色看得很舒服、很顺心！
回复@峥椿:一个人出一个数字。自认为吉利数字的//@峥椿:买啥号？
基金吧
经典台词全集（持续更新）
智能手机普及率挺高，明年中低端超越三星问题不大，平板貌似没那么乐观。不是买联想智能电视都是送乐pad吗？台湾那些廉价的平板太凶残了，不看好。
#交通安全##马连道#
珍珠翡翠白玉汤+红烧肉+酸辣土豆丝。
成龙是心系天下三星W2013手机的代言人，也是十二生肖的主演、导演。这部作品是成龙的心血之作，心系天下，爱心无限，公益无限。
适合我哈哈
1
平安保险赎回指数基金，意味着：1，这比大额投资以割肉认赔出局告终
真性就像毛石中的翡翠，剥开了石皮，奇异自然就会显现。般若人人皆有，就差剥开这层迷惘真性的执昧。
大仙要努力fighting思密达:非常不错
在我们不经意间翻过的30年中，两岸的变化往往展现出类似双脚迈步的前后协调性，或者这也是历史的偶然。1974年，香港廉政公署成立，1975年，蒋介石逝世，1976年毛泽东逝世；77年海洋公园落成，次年狮子山隧道通行，78年蒋经国推动“台湾十大建设”，同年，邓小平开启中国大陆改革开放，等等等。
看见这词就想起三星那一系列手机。
我倒是强烈建议所以卖保险的先买一本回去读读，好好学习一下，尽管我认为这本书的内容只够给我们这样非专业人士参考的。遗憾的是我接触到的卖保险的专业人员却连这些基础知识都很欠缺。
The
中国平安保险真是太讨厌了，总是打宅电，而且专门是孩子睡觉的时候，投诉两次，还是有业务员打宅电，明明可以通过手机与我联系。鄙视！！认真考虑，今年换掉平安保险，换一家保险公司，不知道是不是都差不多。我要求太高了。
去年这时候，李老师做梦我和一个奥迪帅哥相亲，还要带偶去欧洲，今年这会儿，李老师又做梦我和一个甲壳虫男相亲，李老师，衷心感谢你...@哎呀幽幽
很喜欢的翡翠小豆荚，绿绿的，棉质少，而且还很透亮，起荧光……佩戴效果很理想…C翡翠彩宝工作室。
z越多人知道越好~
好奇怪，点解呢两日所有手机水货店的三星手机都下架嘎？想曲通讯。
奥迪A5优惠20w，心动的一米啊
AV盛典！！！！武腾兰、苍井空、松岛枫、神谷姬、小泽玛莉亚、高树玛丽亚、山本梓、樱树露衣、濑户由衣、树麻里子、星野光、白石瞳、忧
手机锁屏幕的键不咋好了老妈说等明年生日她送我个俺看上的三星手机亲。。能先送吗。。。确幸smile
闻闻语录:魔兽世界是新宗教:发明魔兽的人把自己当上帝，创造了另一个世界。
这都能和我有关系啊…
我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
今天打篮球差点我的翡翠挂件没丢
XQ有姑娘介绍一种“为了避免和宠物宝贝对视被它挠伤而发明的好办法。”虽然没有宠物，但本着技不压身的原则，我兴冲冲地在临睡前去参观……群众们，你们这样好吗……你们把个猫猫包成了个团团！这样对它的心灵好吗？！！！！！
我也不知道啊，我金葵花基本没积分，现在靠贷款养着呢。回头这招也不好用了，就只能主力转移到中信了。//@斐大文:
很美艳的感觉，色泽极其鲜明，佩戴起来极为醒目，宛若彩蝶翩跹于您的颈项
罗马暴君尼禄曾说：“我要哭了，快把眼泪罐子拿来”。他流了两滴泪，“一滴给我的臣民，一滴给我母亲”。钟昌林的表现，却更冷血。他的血管里流淌的似乎不是温润的血液，而是来自极地的冰刺。从"不存在歉意"看城管局长的冷血愚顽http://t.cn/h8QlX
“中国人民解放军海军的北海、东海、南海三大舰队主力驱逐舰26日在中国南海实施了大规模军演。”英国伦敦国际战略研究所：从未见过这么多中央军委委员和高级将领大举出动参观海军军事演习，导弹发射数量之多也非常罕见。中国应该是为了向美国发出明确信息。http://t.cn/b807H
是的。现在的汽车市场，失去中国就等于失去了世界，只要在中国卖不好，全球总销量就有被超越的风险。理解到这一点的大众、奥迪、宝马是大赢家，没有理解到的奔驰、标志、日系全体是大输家。。。
支持深发展信用卡聚乐吧@ailin898@热丽电商
我看车上有人拿着很硕大的手机，三星什么的东西，那玩意儿用着不累嘛？那么大个，揣兜都不方便，为嘛不买个摩托罗拉的大哥大，那个更拉风呀。
长春八大怪：打车付钱加一块，街头烧烤人人爱。坐车没有步行快，上午下雨下午晒。满城修路好气派，路边小摊各种卖。长春大道，千里车流，万里人潮。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄，兰博基尼泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边登边笑
不完善保险行业退出机制，保险行业的信誉就永远无法得到认可。俊波总这把火烧得好。
我以后只要买一辆奥迪a8l就够了，我就心满意足了a9就算了吧
回复@云好忧伤:不喝雀巢，就没什么喝了
太平洋保险-最炫民族风值得收藏
看吧看吧，刮到别人车了吧！你那神马表情！敢不敢不要买这么大的车，姐都跟你说了买奥迪呢！本来下班心情好好一起去逛个街，现在还要弄得等保险，偏偏那个小破车车主又要坑人，哼！谁买他的帐！！等就等，就是冷啊~~~清的海。
最近对四川长虹进行了深度分析，发表了一系列相关文章供投资者参考。
重庆大学生世博会之星报名选手展示――夏雪
昨天模模糊糊进来给大鹏（应该是这个人大代表吧）提了个瞎想方案，如果是晚一天，那我就不会提出这个了，因为今天看旧杂志无意中看到哇哈哈大老板的专访，上网又找了下他的相关新闻，也看到了我想了好久都没有想出来的那个苛刻慈善家名字：曹德旺
看了几个用疯5的同事，外壳被磨的好土。。还是疯4的玻璃面板耐磨，我已经不想买了，准备直接给爹买个疯4s典翡翠_樊明
长得好难看。
回复@chere:巴黎的剧情不用法航难道用南航？
Eye
让你喝蒙牛，打死你//@秋实_julia:
星电子:国联通
@校园新鲜事LIVE
有车真麻烦……保险罚款车船税各种费用……头疼。
我们一起看那颗翡翠，你说左边剔透像颗心，我说左边温润一朵云，美妙感觉难以言表，但那一刻我们似乎都忘记了------它原是放在你我之间的，我的左边，你的右手。
错了。。来电铃声是三星的，掏出来的手机是爱疯。
异地高考准入条件苛刻
破罐破摔了//@左小祖咒://@王小山:你有一个好朋友，祝你幸福！//@哈瓦娜呐:
哦哟，双子的车不错啊！//@迪拜的秋天:
苹果不想用了。想用三星了手机还没有修好啊jjjjjjjjjj。
#三星GALAXY
纯手工编织打造的k金镶嵌宝石（红宝和翡翠）小如意，可作吊坠亦可作胸。此乃“燕京八绝”之一的“花丝工”编织手艺，精致到让人鄄皇褪帧Ｓ幸庀蚴詹氐目梢运叫盼亦浮
分享自玉美人
阳光普照，春暖花开！我的（联想
手机被收
xp免费下载
老妈又给我给个惊喜'碧玺戒指一颗粉色碧玺'四颗缅甸翡翠'四周镶嵌四十多克的钻石脑袋-张蕾。
世界上的东西，树叶看起来比泰山大，因为“一叶障目，不见泰山”，比树叶更大的是眼皮。因为不管再大的东西，只要你合上眼皮，就什么也看不见了。
那位美女看到了么？翡翠绿适合我么？我的手臂很肉肉。
我觉得我应该买一个意外受伤保险,保险公司绝对亏死~我得脚又瘸了车快点来哇~我瘸了吖~瘸了哇~吖
其实我有点不太理解，刷手机和刷信用卡不一样都是钱么…也没的优惠的吧…而且万一手机被偷了=信用卡被偷了？一石二鸟？一举两得？
李书福不解地说，我们的海外并购一直很顺利，很多人说中国企业海外并购不顺利，我倒是没怎么觉得。中企马吉英
转片段：
作为一个纯潘浚看到己己喜欢的东西在打折，还是喜欢的颜色，毫不犹豫买吧，填好信息付款，吓米？扣款两次360刀，返回付款页面，没有显示订单号，那就再来一次吧，又扣款两次360刀，总共扣了一千五百多刀了还是没有成交，慌赖，去查信用卡，没有扣款，返回页面发现不是美国注册的信用卡不能买，娘西皮
漂漂的麻麻
【预告】7月31日晚21：05《华人大综艺》：米雪、朱茵、牛群、计一彪、孟广美、金刚做客现场，精彩红蓝大pk,全新改版，邀来奥运女孩林妙可、星光男孩阿尔法、戏曲女孩牛欣欣前来担当评委。
今天刚从奥迪展厅回来
经典就是经典
太好笑了
宝马760啊，v12发动机，这车主也太不小心了吧，居然把车前保险缸给刮了！
中要崛起，必要有一大的Y本市觯既有前途，又有XD。Y本的U聿停息，也]有疆域，刂葙Y本在向全蔓延的基A上，已_始走上了全球U之路。r行信用卡中心又送白金卡客粢槐--看不懂的刂葙Y本，我跟刂萑W投Y。
可怕，小杨还是上保险吧
时针停在了22：25分，我决定打开电脑，用键盘敲下这时我脑子里的思绪～～
的票~！！
【寻找最美祥迷之7】-@樊迪Tiffany
吓死了。。乍一看以为一堆翡翠。。要是的话这玩意得多少钱啊。
W2013风冰之藤之Liping
小药同志应该倒车碾轧，制造车祸致死现场！这样比较好处理，保险公司更有处理经验。判刑也就最多过失杀人。
瞌睡了。我在#翡翠年代KTV#
诚邀金人士！！
要把那枚绿戒指败下来吗？
对此，我也首先便联想到了裸体纤夫！摸奶节未查考，但祭火节基于彝族历来的火图腾与火崇拜，在客观上应是存在着的。#茶馆闲聊#
看到一笑话
养车真TNND贵~~~TNND贵~~~D贵~~~我等坐吃山空者，保养保险那真是挖心掏肝的心疼啊。
明显在误导，现在的养老保险体制允许一次性补缴，比如说原来没有建立养老保险的个人，在退休时一次性缴纳保险金，就可办理退休，并按月领取保险金。在此政策下，最优决策就是不缴保险，到退休时再说。这也是养老金不足的黑洞之一。
说对了:俺很不纯净!的确,俺只联想到一个字,俺真是很木出西啊!谁救救俺呢?//@魔镜天使:如果你能坦然提及阴道这两个字，你的心里就能像婴儿的内心一样纯净，她的存在不等同于罪恶，她只是爱的通道，母爱或者夫妻恩爱，如果觉得罪恶了，那一定是内心还不够纯净
十年生死两茫茫，安卓兴，联发亡。低端市场，处处话凄凉。纵使相逢应不识，诺机死，苹果王。摩托三星忽还乡，拼低端，实在忙。中兴亲，华为新，魅族创新强。HTC出机皇，日日换大梁。手机业，已无常，全都忙转行，山寨泪千行。
中超首轮平均入场球迷22062人,再创中超现场球迷新高,远超韩国K联赛的10193人和日本J联赛的19126人......中国球迷,真可爱
好漂亮的蓝宝，喜欢。
#耐克滑雪#
希望能有一款手机、有iphone的触屏手感、三星的外观、诺基亚的信号、该多好、
总觉得奥迪新款奥迪A8的外形有那么些不适应
从云南回来，爱上了翡翠、普洱，爱上了生活，爱上了购物！
碟4，比预想的好看呢楠2012
舞玖霄之上_声动万里之外:是的，同事的三星手机没拿好，不过，我不介意，哈哈哈哈
张爱玲说：“生于这个世上，没有一样感情，不是千疮百孔的。”原来，是世界，带给我们无尽的悲伤……
有~详询夏先森专线
得有次用Audition做音l，一同W看到，忙：“今天股市行情怎樱俊........omg~大姐~您是]去上^In幔
心情不好，状态不好，雨天，终于把车撞了。为了修车，跑了有100公里，左定损，右定损，中国的保险公司真不咋地！撞我的男人也真不地道，起初想跑，按喇叭才停，还要我垫钱，现在的男人啊，无语！3400换了个大灯，算是给他个教训，哼！
平安保险最恶心，坚决不投平安！
保险没错，错在保人的时候抠门了
擦，还有傻逼保险呢，买的时候说的好的呢，一出险就这个那个的。
为什么三星9108安装不了LINE星手机官网。
装甲车抢了钱劫辆校车逃跑保险。
手机打电话对方听不到，微信语音不到，录音不到，该死的送话器，该死的三星，该死的i9100..
帮俺上宝石呗，还有就是你那OPPOU525手机也就2000快不到，1999而已。
【纽约健康局评选出安全套包装最佳设计】Luis
张艺兴缺死了哎呦哈哈哈哈哈哈。
第二次奥迪车撞上去跟第一次完全无关！应该算第二次事故！
楼下红色的奥迪A5真好看
实在对牛奶的安全度放心不下，就喝“古城”
然之友__石花:有钱交保险没钱办后事吗？迂腐的思想，骗人的政策！
保险公司和银行真他妈的无耻啊，刚打开了信用卡的对账单看了一下，莫名其妙多出一个一百元华安保险费，我从来没有投过此种保险，居然就敢明目张胆的扣我的钱，跟抢劫有什么区别？！
昨夜，车行北四环，右前大货玩走秀，扭着性感大屁股突然变线，溅石子如出膛钢炮正中俺前风档，砸出一坑，吓得俺面条冷汗直下。也不知保险公司陪不陪原装玻璃？
奥迪太热情了～～～又是电话又是短信～～弄得我都不好意思了～～我发誓a6降到十万一辆的时候我一定买一辆支持一下～～～每天和我推销这些的人啊！有木有想过我这潘康男那榘∥沂钦嫘南氚锍牡目墒撬叫你卖的那么贵呢
哇！！翻了！！3　千f的翡翠哦！！-蛮-公-主。
好少女哟！可是好喜欢这个啊～绿色的翡翠大美啊=￣ω￣=！（我到底是有多爱绿色……→_→）
翡翠爱多铎，多铎爱小玉儿，小玉儿爱多尔衮，多尔衮爱大玉儿，大玉儿爱皇太极，皇太极爱海兰珠，海兰珠爱卓林.于正是不是脑子有问题啊编出这个剧本.
哇…好靓
好一个大移动时代最终存活的三家手机公司：苹果、三星、华为！我们就力挺华为，不只是因为支援国货，更因为其他两家买不起
安保险商城
我正在看江苏卫视#非诚勿扰#，已经播了73分52秒，23:00结束。这个男的太恶心了
我靠太恐怖了，明儿我去上人身保险！以后咱穿盔甲拿长矛上班儿吧！！
不小心撞伤部车，又要保险了。
[俱乐部活动简讯]年末积分兑换享好礼
平安扣放在了病房里，金哥说玉和翡翠都是有灵性，但愿吧!
客户朋友是做玉石生意的，今天寄来布料，顺带寄来一个她亲手编的缅甸玉小苹果包包挂件，好开心，包包是姐姐送的。她说，包包颜色很沉稳，翡翠显而不露，搭配在一起很相配。感谢！
达尔文进化论之凤姐的真相
时间过得真系快~・tvb可谓由睇到大,,,谁想到莲英是曾经的猪八戒,,希望tvb能够翡翠生辉照世界!!!
没给蒙牛算对得起你的了！
你非白金卡也可以升级到十万啦
朋友从缅甸回来送了一只翡翠镯,被女儿占为己有,翡翠有灵性,希望能给宝贝带来好运!
虽然我曾经为了那些迪奥和奥迪，觊觎过大房的位置，但一次又一次，在大姐的真心面前，我自愧不如。。。@秦823
过去一年开始，平均每周给安车险
好想买点儿伟哥给三星的手机吃。
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（三星
还有一种黑翡翠。在玻璃底上后期渗入碳元素至色。像一幅水墨画！很有意境！很美！近期关注人越来越多，可遇不可求！
昨晚朋友来访，送他两支红酒。两人开始亮手机，一人三星的超级大屏，一人白色4s，让我和小黑4情何以堪啊，曾经的我们也风光一时聂，抚摸着它斑驳的身躯，不仅感叹，时光荏苒。
老公的三星手机买来不到一年，前天被他一通乱搞给搞坏了，过几天还得再买个新手机。汪凌小朋友在麻麻肚子里急了：粑粑你动了偶滴奶粉钱！！
哈哈，买保险的还不太懂微博营销。
“原”在古文中
翡翠名曲汇　太正啦!
@我要像梦一样自由
【谢国忠的博客】中国的地产市场就是一个巨大的泡沫，普通的中国大陆居民至少要花掉他们20年总收入才能买一套房子。这部分归功于国际热钱的流入，部分源于政府有足够的政策杠杆将资金引入市场。
沁园春.上班
平安卖保险的真够不会说话的，左一声阿姨，右一声阿姨的叫我！
每天早晚上下班要穿过一条画有人行横道线但无红绿灯的马路，整整3年了，今早终于有一辆车，主动停下来让行人先过。真是太阳打西边出来了。那是一辆白色奥迪。以前对奥迪车印象很不好，过这条马路，有的车不但不避让，到了人行横道线前还加速度、鸣喇叭，以奥迪之类的高级车为多。
绕了一圈，东风路又修路大堵，万恶的修路啊！
我再也不做最后一节车厢了。我还没活够，我也没有上巨额保险。我对不起国家对不起党对不起我爸妈！！！
#答谢听众#
理赔真是件麻烦事，没事少去保险公司。
阿个奥迪要卖2亿多....
推荐
我有信用卡，但不买股票和基金，也不炒外汇，因为咱没钱，哈哈
加油奥迪人
想买手机……到底三星好还是HTC好呢……哪个型号好呢……真纠结…
“下沙”DD浙江省开发区纪念建党90周年红歌合唱汇演，6月12日在杭州举行，杭州经济开发区等16支开发区队伍带来《我爱》、《没有共产党就没有新中国》等脍炙人口的经典红歌。
刚看了
奥迪A8
还有喜欢蒸桑拿朋友，在进桑拿房前也要将翡翠饰物取下，不要让翡翠长期处于高温湿热的环境下；在烹饪时也尽量避免使翡翠与高温或明火接触，最好是在烹饪时能取下翡翠饰品以防翡翠受到损伤。
护国寺小吃街实在是没有宣传的那么好，只好从西溜达到东，倒是发现了梅兰芳的故居，参观了一下，才知道什么是的生活。估计50年代的住宅就有漂亮的地板砖了，那时能有水泥地面的就是高干了。不过他死在61年，要是再拖几年他可就惨了！
一年没用过淘宝了，刚才用来买了几个小东西，有点不习惯了。美国各大网站支付便捷信用保障，直接输信用卡号也不会出问题（不过美国也有骗子网站，正规网站是绝不会坑人的），但淘宝也很棒，最棒的是发货快，美国周末是没人发货的，而且快递一般需要3~5个工作日。想要2天到？请加钱
三星那个手机的广告真的很好么！！！一个人拿着手机说半天的话，关键是普通话还不标准~
不停《墨本的翡翠》
“用李敖的话说，韩寒不值得评价。陈文茜说：“作为上海市民，赛车先生的韩寒看起来蛮帅，其实没有多少文化底蕴。对于上海世博的无知，显得浅薄和没文化，说话就像放屁一样轻松。”
内蒙古代表：蒙牛伊利没任何毛病
有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你：哎....你的存折!!!楼主回眸一笑：是你的存折!!!......这个太厉害了^ω^祝大家周末愉快！要开心哦！
普及一下基础知识吧。很多人弄不清翡翠和玉的关系，一提起玉就认为是翡翠，也常有人问翡翠和玉到底哪个好。玉有很多种，分为硬玉和软玉，和田玉（软玉）和翡翠（硬玉）是玉的两大分支，所以，翡翠确实是玉，但反过来玉却不一定是翡翠。
：不排除欧洲央行加息的可能性
小花花戒指，种好，色阳，镶嵌的款式时尚、个性！#翡翠镶金女戒#
回家的公车上某女的据说五千快的三星手机没了，美女报警，一车人到了派出所，这辈子没来过派出所，无语.豆小豆欺负的呆小呆
双11
玻冰种飘花翡翠，工很好，几乎无裂无棉，上品货色！8千是绝对可以到的。收了吧，升值空间大大滴~
中银
#东早文化#
看到这张图片你们想到了什么？联想一下此情此景…它的寓意？
过年之前我想给我老爸买个手机、二千左右！htc
明儿下班就去到village麦当劳吃一顿
蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。大家再接再厉呀
连S710d/Incredible
忘年老友刚发送：沁园春.贺节――行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还属自行车，边蹬边笑
我姐今天说我好像快精神分裂了，我也觉得是。我有病，得治。现在估计换个新手机能缓和我的痛苦。我爸说，钱能解决的问题都不是问题，不知道他能不能给我解决这个问题。新年战略，缠我老爸换新手机。就三星的NOTE2吧。没出息的，手机自己也换不起。
少见的心型翡翠，小巧时尚的设计，戴在纤纤玉手上忍不住惹人怜爱！
三星是要逆天么松熊先生练一手行楷
蒙牛的新包装真清新！！
戈壁的大叔拿出一本Hsk教材,一本never的电子词典。我看到他用的手机是三星的,就用中国英语问他,你咋不用手机自带的馒头字典?边说我边打开自己的馒头给他看,看毕,他大吃一惊。然后打开他的馒头,里面只有韩英,英韩字典。。。
人少了，是不是都去给温家宝总理提问题了？
江边杨柳岸
我只想说我也要这么透的翡翠..
三亚公务员叫卖保障房买奥迪
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯止行。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车,边蹬边笑。数风流人物，还看当今住家创业者好-飞鹰网商国际创业导师潇湘
翡翠观音头雕刻的好精致，好漂亮志敬zj
浦发银行的信用卡部真奇怪，莫名其妙帮我办了一张白金卡，额度又和原来的卡合用，还不是双币的。于是致电要求注销，居然没有任何挽留直接给注销了。我猜可能是2011年底冲指标吧。
我对车有阴影了，尤其是四个圈的，对，没错，说的就是你，奥迪！！！！！
三星（SAMSUNG）I509
气人啊，三星手机太能升级了，连着两周升了两次，新浪微博客户端居然有冲突，你怎么没有解决呢？现在看微博只能电脑，看消息都滞后了。
错在强插，如都有黑车的气魄，还有谁敢强插
我在马家楼桥东南角中国人民财产保险股份有限公司：与
泰国三味鱼，椰奶鸡汤，鸳鸯菠萝饭，翡翠菜心民大附近的泰国菜馆一级棒！水水，等你复试时再一起回味这美味哈！水愿water。
食品还是本地化靠谱，假设蒙牛只在当地捣鼓，1不会死的很掺，2牛奶的利润不会比卖水少。//@国王农场:
HK
#民生信用卡分享有好礼#坑爹的平安夜单身派对！都有对象！还有结婚的！我哇哇的泪水呀！看着一对对幸福的小情侣！太刺激人了！明天果断下班猫家！
失业第四天:粽子节!!今天和大学死党林少混了一下午,真三+抽烟+汽水+游泳+闲聊,又开始玩天龙八部了,感觉还是那样的无聊,只是一个圈钱的游戏而以,同样的也开始玩诛仙,同样的是圈钱的.夜深人静的时候人总是比较容易的陷入沉思之中,期待曾哥节后回广,快帮我下决定吧,走还是留,止步不前让我心中的恐...
哎，现在好多老年人被银行骗去买基金，买保险。
清末，翡翠缠枝菊花纹环耳扁盖瓶，
还有个早就改嫁生孩子还号称是遗孀的老娘们出来N瑟
三星，你知道你们的手机做得最烂的是哪部分吗？耳机！！听歌看视频音质差也就算了，连接电话的声音也很糟糕，这太不可原谅了。入耳式设计能隔音这点很好，但首要是戴得舒服，你们的耳机做工实是相当的不敢恭维。星手机官网。
//@熬霜斗雪:好，美，醉，羡死人。
去TMD蒙牛
坑爹了，昨天换信用卡积分明明扣明显示了899个积分。收到条短信说可以直接兑换，换了麦当劳套餐。可人家不认，说无效。只能自己买份套餐啦。@招商银行信用卡，我那899个积分咋办
赶快和
【澳门不可错过的】1.新马路
普京跟交换间谍高唱爱国歌曲，他说间谍身份暴露是因为……
三星手机质量太差了！建议大家以后不要买三星的手机！！！
洛带古镇，在这里生活了那么多年，每次朋友聚会都是在这里虽然知道没有什么玩的，但这个地方怎么来都不会腻。洛带，这里有太多的回忆unny乱乱
宥宝宝璃种的翡翠
#板车碰小车跪求免赔#我选择轿车车主有错，自己有保险何必逼人下跪，谁的责任都弄不明白，还一个劲的拉硬，这不有病么。
深邃晶莹、含蓄隽永的翡翠，蕴涵着千年玉石文化的精髓，传世翡翠雕件在传承了中国古典文化深厚底蕴的同时，又融入了时尚与创新的元素。这件金750镶嵌翡翠挂坠色感翠绿，细腻温润，钻石镶嵌坠有流苏，古典与时尚完美融合，仿若穿越自古代的玉石精灵。
必须清点一下损失：钱包里有身份证一个，借记卡一张，信用卡一张，现金若干（四五百左右，具体不详），百老汇电影兑换券四张，会员卡若干张（新世界，屈臣氏，BHG超市，吴裕泰），放了七年的老照片一小张（再也找不到了，真是伤心得不能形容），美发师的名片一张，KFC优惠券若干
傻逼
每天都收到一些卖注会答案、买房、保险、股票的信息电话，烦死了.
翡翠不单单是翡翠那么简单。
能不能不要怎么贱。借我桶不说还拿去泡脚，泡完了还不拿水去倒还什么老爸准备买奥迪A4，都要买车你老爸还不肯给十块钱你买桶吗？？？难道你没家庭教育的吗？Fuck，凸
我也笑了，很中肯，但也有不足之处，比如奥特曼和施巴拉古大师明显戏份不够！
同事刚买一个礼拜的三星i9300.屏幕就全摔碎了。受不了三星手机那么的脆弱。
平安银行正式落户成都了，车主信用卡火热办理中！最高110万“1+6”全车人员意外险，30公里免费道路救援，加油还打折！
(1/2)
新产品-日产狗狗の洗脚盆
蒙牛只为点滴幸福。你信吗？我反正是不会喝的。
史上最牛奥迪货车，你见过木有？今天我算见识了，让别的奥迪车情何以堪，同意的转了！
//@一闪一闪小希希:好温馨啊
我家刚回来的心形翡翠小挂件，漂亮吧！
分享图片
期待中!
吐个槽啊：该上保险的上不了啊，该离职的不办手续多上了啊，而且费用还全都是公司承担的啊，我了个去啊。
（oXp。┛戳俗钺准06年版的「神雕bH」。S悦/⒁喾疲，外景雒婧赢，_是oc比；不^我印象中拍得最好的，是95年香港o版（古天/李若彤），一些典蚨翁理得O好。若尉托↓女的人x，我倒是最喜g新加坡版的范文芳。
《》将在航母举行玩家交流会|游戏天地
我最近对翡翠挺着迷的。
昨晚一个飞毛腿直接把连壳都没有的手机从上铺踢飞了。于是暗自窃喜可以换三星鸟。可是我发现它居然丝毫无损呐！htc你特么就是我心目中的诺基亚！！！！
烤肉星巴克，玉石翡翠，躁动的绿色，红蓝相间的搭配，高山青四季春，两千块的鞋子，什么时候开始我变了这么多了？澎湃的裤兜里-阳光明媚
白底青翡翠俏色百合挂坠，纯美小清新。
任总话说得痛快。
唯一一张建行信用卡用鸟五年,常常刷不够,BUT银行一次也米有主动提高额度给俺.
喜欢许嵩的一条龙式音乐
保险这个事情啊，就是你没有办的事情求着你，等你要理赔的时候烦死你。强烈建议保险业加入淘宝客服评价体系，看你还敢如此拖、延、慢、怠。
招行已经逐渐失去了优势，换个汇排队半个小时。信用卡刷了这么多年，积分好像也兑换不了啥，其它很多银行信用卡的优惠招行也很少有。招行，想说爱你不容易。
我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享!
2.19下午四点左右,在滕州龙泉小学前发生一起特大车祸,一辆黑色奥迪A8撞上一辆黑色普桑,车上共三人,夫妻二人当场死亡,孩子送到医院后死亡,据报道A8车主为华海集团董事长(滕州有名的地产集团）车上其他人有的是XX局局长有的也挺有地位（你们懂得)，现场人说是醉酒驾驶，可交通局说驾驶员血液中不含乙醇，
进购物店看翡翠看到想吐了，强迫逛店的感觉很恶心。
绝杀iPhone5
上班已经让我焦头烂额了，哪还有精力复习基金保险啊。。。
你在啊!!
转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。
我想有张卡，既不是储蓄卡，也不是信用卡，刷透支也不用还。想买什么都不用考虑，随心所欲多好
你最喜欢的奥迪A4
突然可以过朝九晚五的生活，还真有点不习惯呢，呵呵。这得跟LG学习，决定早上不赖床啦，决定中午小憩了，决定过正常人的生活啦。
我怀疑距同保险公司一起厄保险噶。当时保险公司一样甘抵死，完全吾专业，间公司系太平洋车险番禺店，事后居然讲成间店尤耸队⒂镂眩叫距同鬼佬沟通完全当你耳边风！要买车险噶司机捻清楚啦。
我妈爱疯我爸三星NOTE。。
还是去越南买个媳妇划算
大家能看到日环食么？？不能看的去网上看吧
我买东西大部分都是刷储蓄卡
LTRO最终通过，也是因27日国际掉期交易和衍生品协会(ISDA)宣布，希腊与债权人就债券达成互换协议不会触发信贷违约掉期(CDS)的保险赔偿，即从CDS层面而言希腊没有违约，但代价太高，且是权宜之计。
今天看起来是个好日子嘛～又遇到了奥迪的婚车这个我喜欢～
不错的显示器，三星的产品很少会让人失望，而且我最喜欢他们的手机了。
我想买
社保包含了养老、医疗、失业、工伤和生育保险，
碰到了有眼缘的翡翠贵妃手镯没犹豫就买了，送给儿媳吧。
医生不交养老保险啊？
一家人，能不能再便宜点啊？
7100昨天屏幕碎了，今天上福州路三星手机维修点换了个屏幕花了1800，了解到如果换个苹果ip的屏幕只要500元，TM问他们为什么那么贵，维修人员说三星屏幕好呀。。。好在哪了册呢三星你坑爹了！
老公你生日快到了，我知道你喜欢奥迪，所以给你买了白色A4！好看吧！哦，对哦，你喜欢A5，么关系，再买给你！你是不是很爱我？@卢纶_Allen
头华708:
今天无意中发现自己在京东商城上面购买的三星手机不能紧急拨号，求解？强东星手机。
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛
拍照还有面部优选功能。
快乐E购系列员工内购活动最新公告！登录个人网银购买优惠的华泰保险“泰行无忧”，在今天抽取第一期最新三星NOTE2手机！这个周一真是幸运啊！恭喜徐汇支行的幸运儿不要羡慕了，快乐e购系列活动等你参与！快去投保罗！
《沁园春B上班》假期归来上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
【摄影】Stefano
#美宝之家赴美生子的首选#中国大学能打败美国大学吗？华尔街日报
南京栖霞区爆炸现场图集。（来源/东方IC
后视镜里的故事：隔壁车道，一辆宝马，大叔驾驶，大煲电话粥且笑容淫荡。那头一定不是正室，这种笑容像极与小情儿讨论昨晚你好坏的话题。大叔很投入，被无限超车。随后上来一辆奥迪Q5，骚年驾驶，手指不离手机或短信或微信且不忘超车，貌似心焦赴约。一个是刚爽过，一个是正赶着去爽@徐诗瀚EC
射手座――不要理由//@希小米:亲爱滴。。我发现我们真的好像
三星手机玩到没电关机后，现在怎么都充不进去，也无法开机了，这到底是真么回事啊，抓狂！！
真的非常不错哦，天然翡翠才卖79.2，赶紧去抢啊！！
神器还没到！发现三星的这款自拍神器还凑合！自从买了手机就从没拿相机拍过了！好多功能！慢慢摸索！还不错吧！s丶萌小狗。
谁去看过奥迪Q3留了姐的号码？！坑爹的4s店打电话给我让我去参加活动。姐很想告诉他我是宝马的。。。。。
我被盗号了？无缘无故多关注了人，还发自三星手机！如果大家收到奇怪的内容，那可不是我。。。
黄金、钻石、红宝石、翡翠，打造真正的金碧辉煌！
【如同变形金刚的便携式折叠笔记本】这款概念笔记本光看外形跟普通的袖珍笔记本没什么区别，但是当你打开之后，才发现内藏玄机。与屏幕链接的是一个折叠的无线键盘，并且每一个键位没有被缩小化，它最强大的还在于强大的功能……http://t.cn/hHTdf
必须标记一下：保险公司一群无良经办！原来SB也是扎堆的。xinhua。
这姿势真的大丈夫=
保险+保养+罚款=5800
宁可不喝牛奶也不买蒙牛，@丁瑜_rainbow
玩《外传》让你心乱如麻，让你心跳加速，让你心有所属。全新资料片“群妖乱舞”6月21日给力开启，“群魔乱舞”新副本的诞世，它隐藏在九层妖楼中,为了让初入此副本的玩家能抗到与BOSS对战那一刻，官方准备了详细的攻略供玩家参考，详情请关注
*.沁园春.上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
操蛋的奥迪销售，拽什么拽，你没见过的多了。还特么添脸给我打电话，滚蛋。
没有德华的车子果然是从奥迪变成了奥拓啊~~~托妞不堪重任//@新浪体育:致敬佛帅，未来多珍重！
俺呼呼了，不知怎么看了一眼手机，想起我前天和老婆说的ipone5，忽然想起老婆弱弱的和我说了一句，老公三星g3给我用吧，一阵心酸，老婆你是我最爱的人，我怎么能把我用过的手机给你呢，i5归你啦，我的爱人。开心为自己能这么想开心，爱你老婆。
赢股财富终端早评：上个交易日大盘下探轨道线支撑2676点位回抽，整体行情还在下降当中，银行板块儿有破位行为。今日临近端午最后一个交易日，不要对今日抱有很大，围绕2700点整理的可能较大。关注2720点压力和2690点支撑。韦老师QQ：2207525345
堀北堀北，我的堀北啊！我是有多项看呀！拜托抽中把！！
眼皮的诱惑_:
较抑郁
美国田纳西州安全与国土安全部在司机服务中心安装了72座iPad服务台，每一台iPad都安装有特殊应用程序，可允许司机完成所有的必填表格，还可以用信用卡或者借记卡支付更新费用。司机们可在几分钟内更新驾照，整个更新驾照过程可以更方便、更快捷~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈表示感受到你的痴汉了少女！作为一个到目前为止还不想孤独一生的人来说我还是先不去见翡翠了=w=
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！
//@王丫米:怎么能从二胖联想到我！怒求解释！
姐姐又要三星的手机。
冰糯种质地，清润有加，底色干净清爽，俏色巧雕竹叶意境，块料厚实大气，颜色分明，绿色浓艳明朗，略带深色色根，整体造型为竹节，寓意节节高升，竹报平安。整件翡翠巧妙的将竹节的挺拔和竹叶的苍翠完美的展现了出来上身效果佳。
早上看到一辆Q3，小巧、精致，哇哈！@和诚奥迪
看某女喝粥，晚上某女看着我们喝一杯
有无亲
猜一下超给力的视频
把我的福在眼前翡翠换下,戴上芸豆和田玉,从今天起好好养它,希望我们都能彼此得到滋养!
艺术品的收藏与投资目前处在发展阶段，翡翠首饰和翡翠艺术品都具有投资价值，关键是鉴别其真伪。法国古名珠宝义乌店总经理黄先生说：评价翡翠优劣的先后顺序是色、种、质、工。
在我最喜欢的家乡，出现我最喜欢的甲壳虫。
分享高娓娓的博文：中国人“裸婚”美国人“不婚”
其实也是我银行卡密码的一部分
你们不要这么浪费，猎豹，劳斯莱斯，宝马奥迪。保时捷。。。灰尘已经这么厚了。，你们不开，用来装灰尘。。罪过啊。。
美斯拍摄了
翡翠打电话来让星期天去品尝燕窝仔儿很忙
蒙牛就是个烂货！不可救药，不可饶恕，快点倒闭吧，外国奶企接管吧！//@咖啡猫sina:如今这社会什么能喝什么不能喝//@情感那些事:蒙牛越来越可怕了，不敢再喝了吧！！这个微博很多爆炸新闻，推荐大家去看看。
偶所有信用卡都能兑换国航里程，决不浪费，哈哈
去宝岛买眼镜，用网上公开的宝岛钻石会员卡号要求7折（此卡被全国人民用滥了），被店员问这卡真是你的么？我义正言辞的说就是我的！店员尴尬的说这卡有点问题，我依然坚挺说是本人！然后支付的时候拿出了赵莹名字的信用卡…我觉得店员比我尴尬，出了店被我男人说我是女流氓……尼玛！
下午接到交行信用卡中心电话，企图忽悠我升级为白金卡。问额度多少，答6到100万。问年费多少，答25万积分抵扣。我问一块钱积几分，答1分。补充说小姐我们经过分析认为您的消费能力是没问题的。请问我这种用16块钱片仔癀面霜的穷逼谈何消费能力啊？连精都没的捐啊！你tm是不是让我卖血交年费啊？
enmunTse
自备井量身安装消毒设备
【资料：对撞机能干什么】：大型强子对撞机(LHC)是世界上迄今最大的机器，除了为有望揭开宇宙起源的奥秘，还将揭开哪些谜团呢？http://t.cn/hHCuZ
我说的骚扰是指，保险，股票，贷款，私募，红酒，钱币等。
三星3100是手机也是平板电脑，安卓4.0，7寸显示屏，双核处理器
W:你要买什么手机？T:三星吧！W:为什么不买苹果？T:因为三星会3新ane-677
#板车碰小车跪求免赔#我选择轿车车主有错，自己有保险何必逼人下跪。非要把人逼上绝路吗？路人凑的钱都不可以？人渣！
明天就要踏上旅程，还没打完包，还在等两个快递最要紧的是，旅行保险还没买，求推荐
以前买过三星的滑盖手机，感觉华而不实，容易坏维修费很高。
我就想上个厕所回来睡觉，结果又听见那个声音，急忙跑去阳台，那个人又回来了，貌似很熟悉学校，貌似是个拾荒的。然后我就上床了，没10min听见下面保安对讲机说什么就在这里，心想有戏，又爬下来蹲阳台，看俩保安一直在用手电观察下面那辆白色奥迪，心想拾荒的不会把人家轮胎卸了吧。。然后保安又走了
今天凌晨发生车祸，6名在韩中国留学生受伤，其中3人伤势较重。更让人痛心的是有3人没有加入医疗保险！提醒没有加入医疗保险的同学，不可迟疑，必须加入保险！
对@奔腾牛牛
uhaiyang00
路遇一无数宝马奥迪组成的婚车队，对比太强烈
肿么跟我家情况一模一样。老爹还在用四年前的三星，手机都掉色了还在用。。
→_→
平安综合金融公司招聘：信用卡专员1500元+奖金（兼职）；人事助理：底薪1500元+奖金：销售：寿险、车险、银行业务等，薪资：3000-8000元有意者请与我联系\\电话13720088281\\QQ676813967
人家很务实。倒腾承兑汇票，给银行拉存款，民间借贷，承包信用卡烂账，典当。都可以算是大金融概念，迷你投行，而且收入不比所谓投行精英PE大佬低，稳定度还高，项目源多，不靠嘴巴扯，按信誉和效率办事。今天在电视发现一地方黑嘴分析师居然就是某基金地方伪军小基金参与性合伙人，这生产线真长（转）
西亚化学试剂-苯膦;苯基膦
南通成为南京苏州南通三地《让你的爱非诚勿扰》签售销量冠军，超出我对这个不出名城市的想象…数月前，据传新华书店进入南通通州监狱，《色眼再识人》被抢空，城也不可貌相…
何止，还有菊花文的，哥表示此题目鸭梨甚大，无解！/抓狂转:
领导或者小老板的最爱啊//@大气之象:奥迪A6有什么特殊的地方吗？
我的捷安特想买个车险，让他们找我。起码五家保险公司的推销员无法为我服务，求高质量的保险公司。
太恐怖了，茸粉
烦人的卖保险的。。。我讨厌卖保险的。。。不是个人，而是整个群体死皮赖脸的工作风气。
蒙牛集团前董事长牛根生入读长江CEO班时，因受三聚氰胺事件影响，蒙牛股价急剧下滑。老牛对同学一番动情哭诉之后，柳传志、俞敏洪等同学慷慨解囊，数千万乃至上亿的“救灾款”瞬间送达，助其渡过难关。对牛根生来说，这笔融资比去银行贷款容易多了。
上图
呸，叫我蒙牛小甜甜！//@小破扇:忘记艾特三鹿奶了
[2/2]质量问题也只能走保险修，还说什么不明不白说不清楚的事多着呢，上保险就是干这个用的，kao…TMD坑爹的制度！
我的童年是看日美动画度过的～以前翡翠本港南方少儿台还有质量高的动画可以看，现在一开电视，几乎每个台都是喜羊羊，更有弱智的火力少年王金甲战士之类的……O_o我还能说什么呢
保险公司骚扰电话不断，我日你妹啊！一天到晚的还有完没完？！哥的车险直接续平安的，别烦我了成不？！
省钱攒钱～每次买东西
昨晚穷做梦自己用的手机是三星的然后老妈送了我一个ipad4。撒情况。
#爱上奥迪那一刻#@北京现代
[三星]享誉全球，手机、相机、电视、笔记本、冰箱、空调等产品深入人们生活，扎根千家万户。而外国人并不熟知的三星汽车，已奔跑在出生地的大街小巷.据了解，三星汽车目前还没有走出国门。
话说今天一早要跟财务去银行~听讲我们财务个样就是建行super
虽然我真心喜欢三星9220，本想以宽大的心，包容你爱死机，爱卡程序，会莫名其妙的音乐听到一半音乐文件就消失不见，然后再操作就死程序，但昨晚的莫名其妙的充电就一直自动开机，后面变成不停的重新启动，充满的电消失，再后来不用插数据线手机自动显示在充电，还不挺重复循环提示音！但最后无法开机！
三星I829转发有礼活动来袭,我最关注的是手机的拍照功能
郑元畅林依晨《恶作剧2吻》被删床戏
翡翠饮食集团终于开到黎岭南天地，系香港成日食系KAKA-LI。
天然红翡
回复@王滔:你忘了同一条路上还有个西湖春天会所，老板免费哦
奥迪Q7，最近SUV真的很火啊。
昨天在工商银行取钱,听到工商银行在广播:"请不要相信从QQ发来的诈骗信息".
回收旧手机，烂手机，出售二手爱疯，山寨爱疯，索尼，三星，摩托罗拉，中兴等机型，只需599，快来抢购吧。
看着就开心~缅甸无烧鸽血红~碧玺~珍珠~翡翠。
我是湖北咸宁的，我们肖岭镇上那个中国邮政太黑了，存进去的十万块钱骗我们买保险分红，害得我急用都不能取，反而邮局建议贷款给我，倒欠邮局的利息，以后就是再有钱也不会再存邮局。
T7250+NV8400
我在#5sing#发布了歌曲《不要墨尔本的翡翠》,http://t.cn/zjhb6YF
每辆武汉公交上辈子都是折断螺旋桨的潜艇
某记的同学被做了两年的大项目放出来，原因是客户投诉他不喝酒。长久以来听说这客户天天把奥迪特灌到吐，好几次有小朋友要去医院。他说:我不懂，只是一次没喝，也是想那晚多做点事。我答:这是解脱，把你从他们的自卑中解救出来。自卑如他们，只能从灌吐你们中得到快感，哪怕一次被下面子，便现形了。
坑爹啊！人身保险竟然要六号晚上考...各种不爽..谁给我希望说是五号晚上的.拖出去打！
做的粗糙了一点，但
我和死神握手41年――对话中国拆弹专家王百姓。http://t.cn/hH6Sh
尼妈,开个奥迪装什么x
从人寿取回来过期一年的分红保险，结果分红与银行利息差不多。真是坑人啊！再也不相信任何保险。
回复@毕杰涛:没办法，这代人赶上了好时候。下代人，想赢都难，就象是东京人、香港人、巴黎人、伦敦人，想都不要想。
昨天给叶青
理赔了10万元，而且是单位给买的团险。换句话说，这哥们儿一分钱的商业保险都没买。北大毕业，博士，34岁，正值壮年却英年早逝，孩子才三岁???上有老，下有小，白发人送黑发人，情何以堪！的确：保险不能保证人死复生，却能让生者有条件生活下去。
可恶的保险公司，smart再小也是奔驰啊，凭啥不让按照奔驰的标准报价！
记得我大学毕业那会，班上讨论将来想开什么车，我的答案是奥迪，其实我最喜欢的车是保时捷，因为他的造型非常的柔和内敛绅士，只是这辈子估计是没什么戏了…
在@招商银行
今天又开了会儿车，居然被人瞪了！果然黑奥迪的素质堪忧………………
@朴抱一
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受
Ron
【推荐最高性价比自主CVT车型
我倡议如下：我们把自己见过、听过的奇闻异事都写成微博发表出来，让大家共同分享。我们写这类微博时，尽量是真人真事，尽量实事求是，最好去作实地采访，必须是自己的原创微博，不许抄袭他人的。如果是从别的书籍摘抄下来的，必须注明出处及作者。将来，我们把这些东西汇集起来，编辑成一本或几本类似...
悲剧，出差回程中，佛山回广州的环城高速上出车祸了。我同事开的车跟另外一辆车擦在一起了。车有小事，人无事，但在等待交警和保险公司，回家遥遥无期啊。我好饿。
夕阳西下，回家的路。听翡翠
三星还是手机比较好用吧
//@徐若uVIVIAN:转发微博。
翡翠大佛金色原皮，随形雕刻的天女散花，这里有大自然的鬼斧神工，也有雕刻大师的独具匠心。
哎，砸车的同志们，你知道合资企业的保险由谁赔付么。
小富婆，这翡翠看着真真是极好的
hineover_me:谢供
9月11日报道
08年汶川死者，人人5千
天津举办达沃斯和大学生运动会，一下子击溃了本就脆弱的交通系统，再加上具有中国特色的领导出行制度，天津明天估计要哭了。我想知道刚刚在新开路闯红灯的那一排闪灯的奔驰和奥迪，里面坐的是哪位领导，哪位官老爷。@石述思
手机修好了，换三星galaxy的想法彻底破灭了。修的人说主板坏了，可能是手机进水的原因。我苦思冥想了半天，好像有次我儿子撒过一泡尿在上面。
大个翡翠比小的宝贝又有收藏价值。
岂有此理啊，老妈都用三星盖世３了，我还是破手机一台。。。不科学啊。
一起加油啊，这个手机好呀。
3月15日，意大利米兰，球员贝克汉姆一瘸一拐的走下汽车。前一天在意甲比赛中小贝受伤下场，他的伤势被诊断为“左脚脚踝跟腱断裂”，这意味着贝克汉姆将休战5到6个月，参加南非世界杯的梦想已经彻底破灭。
一般是没有孩子照顾才去敬老院吗?年轻时优秀的人因没作好退休规划一样会出现窘境.因此要多买些养老金,哪怕躺在床上不能动,还照样每月有足够的收入,除了保险其他很难做到.
今天午饭，积分换必胜客的午餐吃去，嘿嘿嘿，信用卡还是挺有用的。
嗯……一家三口都有一部华为，然后我还有一部索爱，我妈还有一部诺基亚，然后我爸好像又想买手机了所以我也不知道第二部是什么……
普京肯定是上网了
我也极其反感三星的手机产品，设计弱智，不知道怎么能设计出如果愚蠢的产品来，N年前用过一次就再也不用了。MOTO的，亦如此。
中国首次以国家身份参加的世博会是以下哪一届？
关于品牌的运营，或者可以尝试从个人品牌做起，只是，如何给自己一个有前景的定位？公关？互联网？农业？翡翠？……睡了。
开紧车中途接到平安打电话黎话帮我制定左一份交通意外保险，妈的，拿景定赠兴，摆明诅咒我...
洪政:看来还是苹果的好，目前安全
今晚冬至仔仔和媳妇动手整今晚的菜有：南乳花生焖猪手，韩式马岭薯红萝卜炖肉，蒜蓉牛油烤大虾，荷香煎莲藕饼，翡翠青炒白菜。鱼蛋双菜肉骨汤。正！！样样好味道。
我们应当认可和鼓励这样的人，有些人开着公家的奥迪去与多名女性长期保持不正当关系就科学呀？
上海某大学男生给女同学乙出上联求对：“上海自来水来自海上。”顺念倒念完全一样，难度极大！女生乙对曰：“山东落花生花落东山”；男生甲遂出绝对：“大波美人鱼人美波大”，女生乙对曰“明天到操场操到天明！”男生落败。。。
热烈欢迎~~~
我想问下三星的手机如何绑定公司的手机邮箱啊？有没有人知道？
明天本来报名参加了一个户外活动，看来得取消了，要去大学城。
我命咋恁苦啊，我恨瓦萨其，我恨LV限量版，我恨镶铂金的翡翠，我最恨e人e本奶泡刀
源化妆品专营
数字9想要格力高81套产品大礼包
1，中关村被追尾，500米，修好车找追我的，人家说，车买了，没钱给,打官司也不值得，认了；2，在四环主路被追尾，5000米，人家哭着说，大姐啊，我没保险，您放了我吧...到现在，强制保险钱都不给，唉
万水千山总是情，一代更比一代？
我觉得这玩意儿还没蒙牛那个三块一盒的冰淇淋好吃。。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
//@欧阳田苏菲:@赵薇~#赵薇#~#赵薇奖学助学基金#
“她欺骗别人，只不过是为了保护自己，只不过是为了要活下去。一个人若是为了保护自己的生命，无论做什么事，都应该是可以原谅的。”古龙《流星、蝴蝶、剑》//@王小山:骗就是骗，无论穷还是富，无论你骗的对象是黄牛还是杀人犯，性质不变。想骗可以，但别说服别人骗是对的。
岩玉可提高人体机能；翡翠能润肺；独山玉可明目；青金石经常佩戴也能改善肉眼的视力；玛瑙可使人加强勇气、忍耐力，使人意志坚定；黑曜石具有强大辟邪能力,能强力吸收负面能量,对佩戴者形成绝佳保护作用,是很棒的护身符。
准备给儿子换手机了，现在的手机还是在小学五年级时买的，200多块钱三星打折的，儿子就是这一点好，从不主动要求什么是我主动提出给换的，人家也没反对。只说若果要换就换三星或小米，老妈我是小米，你就三星吧。
《美食、祈祷和恋爱》伊丽莎白在结束了一段痛苦的婚姻后，她开始周游世界，踏上了一段自我发现之旅。她能在恋爱与宁静的生活间达成完美的平衡吗？（2010年8月13日
用口红化的妆（在荒u，如果只能е一件化y品，我选口红。口红还能当眼影，做腮红......）
【团购分享】来说说你最想要团购的店铺或者商品，除了小米奖励之外还能得到上水造型的7折剪发优惠卡！
我原来一直在买车的4s店上保险和做保养，但最近一次保被骗了，给我换了好多零件，因为我以前一直都很相信他们，大家说说你们的车一般都到哪里做保养和上保险啊？
某人新买的奥迪A4L还没买保险的，晚上被追尾。发个帖庆祝一下，留个纪念，哈哈，让你丫的前天赢我三千多，这下赢的还不过修理费呢。邪恶的笑了。
嗯嗯，现在的手机越来越智能了，看好三星GALAXY
存一下~虽然看不懂。
杰森，奥迪R8@奥迪汇
ncapDD毕加索安全碰撞测试报告
操他妈的，保险都是骗人的,大家千万别听信什么保险套餐。麻痹的，多年来第一次上当受骗。操，破逼海康人寿。
人类已经不能阻止三星了。
下楼搬一箱的袜子。。结果手机掉地上。。。屏幕出现了指纹大的黑点，我郁啊~！！！姐~你手上的三星退给我吧。
//@布拉格小子:转发
天然缅甸金珀手串，油性好，底子干净，性价比高，喜欢就私吧。
今晚“东风破”慈善首映。在最近云云大片中，它可能比较没有那么瞩目，不过可以肯定，它会是一样用心的制作。而且最重要是，这是麦婉欣跟我经历完我们的十日谈后，第一部电影作品。啊，还有，大家将会在银幕上见到我的模拟私生子。啊啊，还还有，我老大何丙的电影配乐。极期待。
出险就涨钱，断片儿的日子你伤不起啊！今年的保险又贵了，哎~跟着我不容易啊，我的小Q很受伤~
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！//@猫儿熊熊2y:分享图片
大风起兮窗飞扬，一阵大风将前楼6层的窗户刮掉，砸在了楼下的两辆车上，车主拍照取证，要保险公司不管赔就够麻烦的。
我不喜欢奥迪……我妈是怎么了……什么给我付首付，我来按揭……年底我去埃及，就这么的了，其它的老公负责……
节目就快开始啦~有请主持人@993DJ珊珊
我猜2013的流行色是翡翠绿。
突然回想起昨晚做了个梦
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）@首脑吕海锋
这个年龄的女人也是一种不一样的美。
2010年3月7日下午15：00古小伟携新书《彩妆王子古小伟星座彩妆》亮相西单图书大厦四层，现场诠释“星座美人的好运妆”！你想了解自己的“专属星座彩妆”吗？你想成为现场模特，感受“专属星座彩妆”的魔力吗？现场更有女孩最爱“裸妆圣品”――“BB霜”随书奉送！
神苏怡
我觉得《第九区》的思想性超过《阿凡达》
开展广东国际旅游文化节员工接待培训→
回复@小米妮妮:
痛恨保险公司，今年保费比去年多了1k多。
总觉得三星的手机都长一个样还死贵死贵的。
伦敦春节照片三：财神到啦！！！中国银行在唐人街扮了财神爷，给大家发红包啦。。嘿嘿。。我也赶紧跑上去抢了一个。。真的是钱哦。。呵呵。。至今红包都还放在我的包包里的哦。。恭喜发财，新年好运气嘛。。(*^__^*)
泰山不是堆的，火不是推的，牛逼不是吹的，吃了力王的拳^是w的！
安息，祈祷//@salasure:现在只能说：成也枭雄，败也枭雄。。。
订了意大利飞机票买了保险后。。。又要没钱了。。估计等旅游回来就彻底得变穷人了。
美人无泪-翡翠爱上了多铎，多铎爱上了小玉儿，小玉儿爱上了多尔衮，多尔衮爱上了玉儿，玉儿爱上了皇太极，皇太极爱上了海兰珠，而海兰珠爱的却是卓林，小玉儿成了多铎的十四嫂，玉儿成了多尔衮的四嫂，这是多么纠结的恋情阿。
终于邦邦找到我啦！谢谢「超级巨星」的关注啊！什么时候再来海港城表演呢？等你啊！
多好的人父啊//
提供“穿越火线”辅助下载平台站点,功能
今天起床，感觉不是很好，果不其然，出了事，好在人没事，保险公司全部赔付，对方司机也好说话。不然可能就惹大麻烦了。
网易网站部执行副总编辑方三文现已离开网易，创办了一家专注资本市场的新创业互联网公司“雪球财经”，现招聘财经编辑若干，要求对资本市场感兴趣，英语好，有兴趣发邮件给simon7217@163.com
这月资产净值回味到1以上，有七八个点收益了，我可是在2700点就满仓了，期间也有大大小小的各种亏损，感谢银行和保险股，帮我挽回了亏损，我会继续坚守，3000点以前不会卖一股，除非老窖低于25，张裕低于40，不过估计很难有这机会，呵。
ME
蒙牛是怎么了？被中粮收购后怎么越来越多负面新闻了？估计是蒙牛喝多了！
冰种黄翠如意挂件
偶尔觉得这保险有点骗人，话说是理财，我的本金20万要我88岁才能取~我能活到88岁吗？
回复@金风雅城:说得好，但这也只是一方面！所谓国企大多是垄断行业，进入后收入高、待遇好，可能还有现成的房子呢？这么好的条件谁不想去呀，但这是谁想去就能去的地方吗？裙带、人情、权利此时此刻发挥着巨大的作用！
我只求把户消了现在说因为有证券公司的关联,所以还给我消不了户.NND//@老袁说:
我国奢侈品市场布局的潜规则http://t.cn/7vONC
三星真是坑爹~一款手机居然那么多型号，今天终于弄清楚了型号对应的手机款式~原来我喜欢的就是NOTE
饭前一碗汤，身体最健康:-今天清清淡淡的一碗珍珠翡翠白玉汤。
／《卧春》／《我蠢》
D2:.今天在318国道上的新都桥至理塘，目前刚走了四个小时。路况veryveryveryvery
极致黑魔，超酷亚光黑奥迪R8。
果然。。被#爱神来了##钟汉良#刷屏了~~~好开心~~~见不到翡翠的人儿只能啃白菜啦~~~来点高清的吧~~~哈哈。
国家公务员考试网，为考生提供最新公务员考试资讯。欢迎投稿。@知鸟教育人事考试网
我错了!我道歉!
我89%，怎么才会这些呢
沁园春・南宁
三星的好多哦
只是睡觉被我踢下床。事实证明，三星屏幕真心不好，一个屏幕要手机的一半价钱。
j07
这话一定要正确理解
是否仍去博弈？可惜下不了决心！受够现在状态、已然心力将竭！很想给自己买个最贵的意外保险、然后去马路上被车撞死得了……搞点理赔金，给爸妈养老！不要认为我想的很白痴！可我就是这样想的！是种逃避吧！
博Android客户端
不过生日也可以次面次蛋糕
我想日系风格的手机大概就是小清新？小文艺？森女？但日系风格的手机到底是什么样子的？什么牌子的也不太清楚。只知道现在很火的三星、苹果，可是自己一直在用诺基亚，从未改变。
么么哒=3=
今天学车，师傅说现在大路考太黑了，不交“保险”的，不管你是开得好的新手，还是开了14年差头被吊了再回来补驾照的老司机，照样挂你。你闹到法院也没用，挂个你五次，直到你最后还是回来乖乖“赔礼道歉”。因为不能坏了“规矩”。
#民生信用卡分享有好礼#世界上最开心的是难得有一天这么巧有一家星巴克这么巧这么想喝巧克力这么巧又带了自带杯这么巧省了两块钱~@张忱发大财
谈笔贷款一包烟太要命了，不过周日上赛道试驾会可以有
我来你家打工赚钱买翡翠吧。
朋友新买的5.5寸屏三星手机,拿在手中感觉屏幕真大啊,不过色彩挺鲜明,拍照效果应该不错哦。
巨人调整SNS战略
刚刚抵达酒店~又有免费网蹭了~听说酒店有温泉~太让人兴奋了~我在:#福A太平洋翡翠扯杉亠店#
我拼命屙，屙到没法屙，屙到没法分清我是谁by林颐《碧绿色的翡翠》
在中国一切都不可能//@正和岛标准:
要是奥迪还不直接当场撞死？军方威武！难不成是先拿老百姓练练胆，接着要上钓鱼岛？
人刀哥:所以买点保险公司吧，不行就买点保险
昨天某人把我手机放在一滩橙汁上……手机君在橙汁里呆了两小时……按理说会破口大骂的我因为没力气就默默把它卸了擦干……哪位，不圈儿你了，三星君强大又开机了，自觉点儿来道歉吧。
遍游古城，对金银翡翠一概没有兴趣，拎了一大袋子水果回到客栈，洗胃。
江苏零分作文：《品味时尚
收到信用卡帐单，欲哭无泪丫，特力屋要面试吗?它是按月发还是一天天发?@洎囿洎茬_JJ
前几年迷黄金，近来迷翡翠，苦于资金有限，只能置办一些小玩意儿。
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧
悲催的三星手机，悲催的one2free卡，只能回酒店刷微博，忍不住吐槽，翠华没国内唐宫好吃。
香港的iPad好便宜啊。。。这样深圳的水货一定会降价了。我上月买的一台3G
明显奥迪违章，本来想下匝道又压线回来，不认识路上什么高架，害人害己
《爱丽丝漫游仙境》的女主角，19岁的澳洲女星Mia
10月29日消息，微软将于北京时间30日凌晨1时正式对外发布针对手机端的Windows
昨天看完视频
居然还有叫“大可乐”的手机，解渴啊――忽然想起我上一个显示器的牌子叫金刚，19寸纯平CRT~色彩甩现在的三星液晶N条街。
极具设计感的郁金香形制的戒指，满绿的翡翠郁金香散发着幽幽馨香，碎钻打造的如公主王冠一般的花萼镶工精致。花萼尾部的碎钻流苏，能给纤指增添动态的风情。
老百姓盼着的养老保险真不知倒退休后，是否还能支付出来？即使支付了，到老百姓手里的是否又被克扣？索剩何几？
Yahoo报道，开拓者已经为快船中锋马库斯-坎比(Marcus
[访谈]
//@米晓彬:深圳大学马化腾；
很美的翡翠，融合的相得益彰。
原来入台的财力证明有条很简单。。。1.
2012，这一年稍微有了一点目标。这一年走过各大游戏，走过初中聚会，走过外墙绘，走过三星手机，走过我们的模型船，走过青岛、烟台，走过各大美女帅哥的诞辰，走过末日。2013，你好。
买保险就是对生命的尊重
我还说呢。
“茶为国饮”，盛世兴茶。普洱茶以其独特的保健养生功能受到越来越多消费者的推崇,成为饮料消费市场的新时尚，正风靡世界。普洱茶故乡西双版纳迎来了加快提升茶叶产业、重振普洱茶辉煌的春天。西双版纳――普洱茶故乡
一早去保险公司理赔，泰康挺大一公司，服务跟不上，代理人的素质水平差，真让人无语。现在大家的保险意识强了，苦于保险行业服务差，理赔难，条款繁琐，种类太多，人员素质良莠不齐，让人望而却步。保险，爱你在心口难开！
//@梦妹以求:有了名气，就有人气。否则，气人。
唐山大地震，哎，那一声达，叫的人肝肠寸断！
这是我们住的地方的外观。很象走进罗马电影的场景。
《新闻晚报》：上海社科院社会学所张结海博士“西方女人眼中的中国男性形象”调查。她们认为中国男性最值得称道的优点是“顾家”、“愿为女性花钱”、“在男女关系上比较认真”；缺点有“没有绅士风度”、“体形不好，缺乏锻炼”、“没有个性、缺乏独特见解”等，另外还给她们留下“很脏”的第一印象。
晚饭新鲜出炉，玛瑙翡翠圆子汤，红的是蕃茄，绿的是菠菜，搭配纯手工肉丸，美味又健康！
高清图：82届奥斯卡红毯
我的手机发生了惨剧，擦，这样的事我此生还能碰上，当然我是不会告诉你们发生了神马，三星手机不靠谱，总结下来。
太平洋保险十点多给我叫的救援，说十分到十五分钟到。刚刚救援公司来短信,车子十二点零九分到。停在应急车带,这大冷的天,北风呼呼…桥上这车从身边一过,感觉要把我掀到桥下去。救援来电话说刚接到任务，坑爹的太平洋，明年换保险公司，这上帝当的。
联润美迪全新奥迪A6L高端生活之旅开幕@联润美迪奥迪4S店
婚姻是夫妻双方互相提供最重要的人生保险。你失业了，我还在工作。我生病时，你很健康。到了老年，彼此的照顾更为重要。相互照顾，共担风险，这也是很多人需要家庭的一个非常实际的原因。
，maki。。。我来了。。。
这么好的材质，效果肯定是超保险。
【坚冰挡不住春天，也有这样的瞬间】North
骗子真执着，上次寄过来一封，说我中了奔驰；今天又收到一封，说我中了奥迪A6，其实他们不了解我，我想中他妈
图书馆里有只手机已经震天响了6回。第三次我忍不住拉开包帮机主摁掉，结果又响！刚有个姑娘过去拉包把丫灭了，现在又开始响第7回了。谁能告诉我三星的闹钟怎么整！！
开了两天的奥迪a6乞丐版，感觉真还不如我的锐志。加速不够强大，发动机声音也不悦耳。
转
信用卡中心的真能忽悠'说可以升成白金卡'讲了十分钟白金卡的好处'其实重点就几个字＂年费2500＂这优惠还不是自己钱买来的
是品质一般的翡翠，不值5万元，您这个朋友太不可靠了。
这办法不咋地啊、、保险公司赔钱吗？
移动G3手机强势来袭！现存话费就送智能G3手机，中兴，华为，酷派，三星，HTC,联想，海信，摩托罗拉，499元至4799元各种价位智能机等你选！
【娱评：动画片何时摆脱"重口味"？】
十三只猫小黑的翡翠梦境
也难怪，我说怎么这么便宜呢，原来在清货。
到底念啥？
你不喜欢我了，你不疼我了，你讨厌我了，你对我
朋友们有想买保险或想办信用卡的吗？平安的！北京地区！18911329068
最近也对note长草。希望快解决
奥迪A8.。。。喜欢。车身修长，霸气十足
结婚高峰期啊…走到哪都能看到婚车队…我结婚的时候只要奥迪Q7…必须必须我的最爱！
柔美欲滴的珍珠，星光熠熠的钻石，高贵雍容的红蓝宝石，娇艳的祖母绿，艳丽鲜阳的翡翠.神秘的吸引力,高雅的色彩,缤纷的光泽,一直是人们所醉心追求,渴望拥有的.今晚珠宝周第一天,悉数登场...(照片我佩戴的为铬碧玺)
客小新妹:翡翠很值钱的哦
#我要NoteⅡ#
【胡舒立团队重装上阵
练习了打扑克牌，哈哈，尽管输的手上被画的七七八八，依旧很开心，期待明天客车上的游戏噢，这个带头的任务就靠你了，v木木
苦逼小polo撞到了一个奔驰地宝马，保险公司头痛了。
翡翠a货半成品客户定做的。
牛。送你精致洗车一次。
回复
世界末日都要到了没有水王不开心。
受邀8周年庆典'我和momo合作中了三等奖'三星手机'外加俩朵玫瑰。
收到儿子一张返钱的保险通知单！真后悔上少了呀有同事上的多的结果半截又退了，肯定比我还后悔吧。
蒙牛高钙奶喝多了吧？花五十万USD去鸟不拉屎的火星当劳工，而且还是有去无回，这尼玛和判了死刑有何差别？@太空探险--蒋方
太神奇了，在这样一个两头都站满人的车箱里竟然坐下了！被人赶了三次，还是坚持不懈的碰到了。翠冷舞sun。
这保姆手机好像是三星盖世2或3，又去欧洲过圣诞，让我们这些人情何以堪？
这几天有体验了移动TD-SCDMA的新旗舰手机MOTO
#杭州大厦#果然单身才是王道啊！这年头你以为装了360就安全了吗？不，还要是单身啊亲！双重保险啊有木有！
没有的，总是更新，是找不到外挂的...有没有外挂[
【爱唱才会赢】爱唱kimi乔任梁录制花絮：@乔任梁
可越需要一个巫雅楠
山寨之王腾讯终于又有新动作了，三国杀不幸成为复制对象，一款“英雄杀”“全新”出炉。其中人物不仅包含了公元前后多为历史名人，甚至还有中人物，怎么一混乱了得。其他牌类要么照搬三国杀，要么偷梁换柱改个名字，毫无创意。不过我相信他的知名度应该还是会很高，毕竟游戏有个很广阔的平台。只能为三国杀默哀了
我帝波罗，给大家推荐本小说，自认写的不错！《》
你不是在说金毛，是骂金波吧？
HTC今天的官网已经把发布会的内容和四款新品加进来了，风格和HTC在其他地区的官网保持一致：极简。http://t.cn/GIqGs
我日！~~Citi的信用卡又不能用了，原因是很久很久之前不知哪里的支票才刚刚寄到SoCal
谁的三星手机在闽南风味没带走！去闽南风味老板处领取。。
求手机！！！能上微博，像素高一点，不要苹果摩托诺基亚，最好不是三星！！！
三个从小到大叠起来的手机三星果然给力丫。
最近重新迷上了韩剧...每次一看韩剧我就想买三星手机
哦哦~偶边上一个老奶奶居然拿着三星滴大屏幕滴手机在玩自拍一刚~用滴手机壳儿居然还是玫红滴！~
有年K花t。
奇怪，怎么还在卖蒙牛和伊利，不是有致癌的嘛，，没人管了嘛。三鹿一爆就打没了，伊利和蒙牛都爆成什么样了，一天一小新闻，三天一大新闻，还照样卖的这么嗨，都没人管的嘛，喝奶看来得自己养头奶牛
无聊，所以上汽车质量网去查询了ABB跟L的被投诉数量。结果如下：奥迪-12页，宝马-9页加两条，奔驰-13页，雷克萨斯-1页加一条。（每页20条）
//忘记过去就意味着背叛。丢掉毛泽东思想只能是现在的局面。不要忘记为我们打江山的人。
发表了博文
今晚参加了翡翠公主号游轮庆祝中秋的船上时装表演及焰火，台湾著名造型师丽君小姐一手打造指导的名媛时装秀很棒喔，岸边的焰火美极了，大家都很开心！丽君
半夜睡不着胡思乱想，回国证明怎么办才最保险，看来英国寄回来并不是一个好办法，还是请人代收快递回来或者请回国的人直接带回来比较保险。早知道应该出来旅行之前寄出去，这样回去也收到，自己揣着最放心。可惜人生没有早知道。
招商银行信用卡注销怎么那么方便啊，难道是因为我还有它家其他的信用卡，所以这么快捷高效？居然一句废话都没有，姐真意外！因为有了国航里程积分信用卡（任何消费都可以累积里程兑换机票），觉得其他信用卡的积分都是浮云，屁用没有。
奥迪A7
小黑保险到期了，又是一笔费用啊。
古井里好象有翡翠黄金…
当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟…
奥迪A4L看着还不错呀……然后我顺手看了看A5……然后……算了，吃饭去……
平安银行给我发短信，说我＂根据系统综合评定未达本行发卡系统标准，暂无法核发＂，作为一个使用信用卡的资深人士，我很无语，只能永远不用平安银行，不买平安的保险，你不信任我，为什么要我信任你@平安银行
先混合加入新兵训练营，半年后出发（随他们是唱着还是跳着）
一片翠玉叶，叶音“业”，是“事业兴旺”之象征。佩戴这款通灵传世翡翠，让盈盈绿水在心间流淌，同时也为你带来一夏清凉。
【震撼全球的人体之最
据环球网报道，世界上房价最高的十大城市：摩纳哥蒙特卡洛（每平方英尺4420美元，相当于每平米32万元人民币）、莫斯科（1937美元）、伦敦（1928美元)、纽约(1384美元)、香港(1373美元)、巴黎（1,126.20美元）、东京（1103美元）、新加坡（901.20美元）、意大利罗马（851.50美元）、印度孟买（851美元）
额……//@咻_邪童推倒受司大作战:最右→_→//@袁文诗Vincy:回复@蒙牛微客服:真的好负责
三星用了三个星期送修三次，坚决换回HTC的人路过。
明艳国黄龙玉网:
劳的张海平
“由于就业难、收入低，大学毕业生中"蚁族""漂族"群体正在不断扩大，而这时催还助学贷款对他们而言是雪上加霜。”――全国人大代表、湘潭大学校长罗和安。
1，上海交通
哥们，我愿意送您一部#联想乐Phone手机#，愿意给个机会请发收货地址。
莫斯科中央陆军
保险公司会不会痛哭流涕。
恭喜黄旗贾洁，新年第一天开门红，获得3.5寸时尚智能机冬季营销竞赛日冠军，奖励200元翼支付！
老弟上下班因堵车有感而发，转给大家。《沁园春.
#大手机显脸小#三星手机神马滴，最有爱！
即是校车且在为校服务时出事，校方有不可推卸的责任。再者车有保险吧？
一辆垃圾乞丐版的奥迪撞坏了我家的地锁还自称要300万！你当我不认识a4？
回复@小米ai小葱:好像是一个杂志上的图~~~好早的了，如果我没记错的话//@小米ai小葱:同问
蒙牛酸酸乳音乐风云榜
王世子手机是~三星i9220~哦
最近真心有点背，知道三星的手机烂，但不知道原来这么烂！这是其一；其二，想告诉猫小咪的爷爷也就是我公公老同志，把猫小咪用过擦嘴巴的餐巾纸回收再利用是没有问题的，但是她擦过屁股和粑粑的湿纸巾，您还是真的别晒干了再掺到我擦嘴的纸里呗。话说，上下有别哦。
#魅族手机MX2#族科技
做人，是在为自己的失败买保险。你平时怎样待人，将决定你失意时别人怎样待你，也决定了你的失败，能妙手回春还是一败涂地。
牧羊狼QQMail_REFER_SPLIT
真希望wp8手机也有类似搜狗号码通之类的应用，天天被推销保险信用卡之类骚扰得不胜其烦。
【酷铃地带】SUPER
平安是越来越次了，服务，价格都不成，还老有猫腻，我今年保险到期就换别家了。-1
500多人伤亡，只有三位受伤客户有保险！保险意识薄弱啊！
人间自有真情在，不买保险早晚被淘汰！
苹果那个白色的手机确实挺好看的
保险就是保一时之险，不理陪就太说不过去了。
马云、王菲的师傅，李一。
你看有同感的人来了。。//@KatrinaKobe24:
心里想
临近佳节，购物欲猛增，，看着空空的钱包，拿着负债累累的的信用卡，我简直是苦中作乐不是吗？还TNND的手贱，买了好多东西，我还想不想回家了诶！！还想买商业，少年，你回来吗》
奥迪A4L不错，后排空间比Q5宽。Q3太小丶A3太女性化。
仰光最大的商品场--昂山场，汇集了全国各地的特色商品，翡翠确比国内便宜不少
一样一样来，明天去东单补办身份证，然后找地儿补办医保卡，补办东方时尚学车卡，挂失补办准贷，借记，信用卡，公园年卡奶奶的不能补办，星巴克卡已经挂失，他们会给我免费邮寄一张，嗯。。。还得借点儿钱过活。。。晚安。
再喝蒙牛纯傻逼
保险被做烂了，一人做保险
我今天研究了下三星手机，机器还行，安卓系统是在不喜欢！我们还是坚持我们的坚持！
早上好！与各位分享：:1，强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2，握不住的沙，干脆扬了它。3，钟表，可以回到起点，却已不是昨天。(转)
谁说就女的爱购物，男的要购上一点不输啊。球爸就喜欢
什么样的工作有价值值得当作事业去奋斗：1、正直的事业。2、是可持续发展的。3、很多人还不认可。
Sportback细致改装鉴赏
这不就跟三星手机差不多大了么。。
香港海港城商埸内的樱花洌因是假的，所以永不凋x。但当@主}过去，也逃不过被掉的命\。
找公测新手卡请看这里→
冰糯种黄翡俏色释迦摩尼佛翡翠挂件
养老保险缺口又多了500亿，或者说退休年龄再被迫推迟一年。
第一部N85.第二部HTC
翡翠G13年最in色，色彩嗤C也@Nf。
那辆奥迪啊真霸气
三星手机价格就是啃爹，今天Note2到货，大失所望，就是个骗钱的产品，装逼用的。
寻有缘人：翡翠A货――冰种飘花金蟾（21.5*15*11）
-内凋机使用说明书中文简体a版
重大疾病花费很高，普通人民很难支付。保险为您解决，直接给付！
2013年1月21日到1月27日，太阳宫百盛店二楼迦密山珠宝，将推出一口价的翡翠商品，创历史价格，天然翡翠手镯两千元起，挂坠百元起，还有更多商品及优惠，期待您的光临！
我的翡翠坏了，心碎了。再也没心情了。
水滴形翡翠切割面，老坑种的翡翠原料，绿色浓阳匀正，翡翠旦面周围碎钻打造的流水形态将老坑种的绿色翡翠映衬得更加优雅深邃，内敛知性。风格整齐划一，搭配更加随心，奢华中掩盖了张扬在大气、奢华中又低调的演绎出了内敛的知性优雅。
穿一回正装容易嘛！下午去文化部信息中心，路上在中石化总部地铁口等同事，竟被一位搞传销的大姐以为是卖保险的，截住狂喷什么理财云云，哎！休闲装万岁！
GOOGLE手机，要支持一下了。
//@徐瑾微博:
在想要带哪个手机去参加下午的盛会，三星机子外形有点山寨的感觉，这几天一直在试着适应玩新买的galaxy
【CSI】第三季拉斯维加斯，一龙套――罪犯，赫然是《罪案终结》（结案高手）里的拉丁裔警官，哥们儿那张脸太有辨识度了。（注：照片里右数第三个男银）
值得收藏的翡翠有很多种颜色，绿的生机盎然、红的热情如火、黄的雍容华贵、蓝的倾心忧愁、紫的典雅庄重、白的圣洁高贵、黑的凝重犀利、无色的晶莹剔透，这些都是令收藏家趋之若鹜的经典。
保险无法弥补心血，至少有点经济安慰。
从此饭店迎宾多了一项任务，备注来客有没有带翡翠…
免费停车三小时哦呦以前还特意去citylife买点东西//@招商银行信用卡-杭州:感谢您对于我行白金卡的支持，祝您用卡愉快！
翡翠明珠级无敌小蝴蝶是王橙子。
[url=
啊！三星的手机好快就没电啦哇。讨厌。本来想靠他完成通宵的。
借手机测试功能，发现小米的客户体验做的不错，比三星的强很多。miui很强，让果粉也折服。
醒来还是很晕，晃晃荡荡去物美门口的买了牛筋面回来吃，最后那勺炸花生真是销魂。这回可千万别吐。明天再不好，就可以用到90%报销的学生保险啦～
爱死奥迪
金刚钻和脸皮//@河北解放:回复@姝然:怎么那么惊讶，难道允许你淑女，就不允许我儒雅一次吗？尽管我是伪儒雅
苹果、索爱、htc、诺基亚、三星、黑莓、小米！
我前段时间在云南朗玉珠宝公司买的翡翠经鉴定是真的而且很超值。
回复@LV欢欢:另外，浙江人抱团，总是考虑团队利益。
天猫狂欢最后贡献了一千块的茶叶销售额…至少小罐头包装还满精细150g75块的价格也还不错，一会儿喝喝看…「中粮的东西都很好除了蒙牛！」by某中粮男
粉色之惑，巨屏之礼！米网
小林子定期就爱捣弄捣弄她的＂金银珠宝＂首饰，刚才我一不小心打坏一个＂翡翠＂镯子，不是值钱的东西，但大部分＂饰品＂都是从五湖四海带回来的，有纪念意义，小心痛！
#大手机显脸小#三星加油~不断提升用户显瘦照片，超越苹果~~
#爱?在花季#3月9-10日广州翡翠、花都、中心皇冠假日酒店及文化假日酒店参与中国婚博会！我还未结婚，好好关注！o我爱广州oO
来奥迪4S店体验,阿阿阿~太喜欢了A1,~
《理财教室-怎么给孩子购买少儿保险》
大姨妈，并重感冒，头晕眼花的改了一天的label，真的要挂了，刚买了住院报销的保险不会这就能用上了吧，我不要生病啊，就不能抱多多了。
//@xiaochou柔中带刚:高速公路上打几圈麻将肯定够手//@林建1041937407:回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行
【王家岭获救矿工靠吃树皮喝凉水生存9天】山西汾西矿业救援队大队长陈永生下午首次披露被困矿工在地下生存九天之谜：吃松树皮，喝井下凉水。陈永生说，被他救出的矿工透露，他们靠吃施工用的木头柱子上的松树等树皮，喝凉水，挨过九天时间。http://t.cn/hQBS0
亲爱的你们明天早点过来啦啦。热烈欢迎热烈欢迎。
家人开的淘宝翡翠店，请大家支持一下！谢谢！feicuifenghuang.taobao.com。
3000万一台，不过不包括保险哦。
看新闻说习近平到芬兰诺基亚总部访问，他在现场拿起一部手机看了看，居然是我用的款，哈哈！
快捷方式那些事
说到保险，实际上大陆医患矛盾主因之一有关保险，社保中医疗保险有诸多限制，对于真正需要保险支撑的大病起不到真正的支撑作用，而商业保险有缺乏真正的竞争，……
说明：民国系列图中的人确是我本人，图也不是ps的，是为配合“林飞猪和他的朋友们”摄影展，灵机一动想出的点子。长衫是在北京老字号瑞蚨祥量身定做的，另配了老式金丝边墨镜、来北京千层底布鞋一双、旧式礼帽一顶。下午在故宫北海一带取的景。我也由此满足了自己有关民国的一点点想象。
电子科技大学：求实、求真，大气、大为
诺基亚干嘛还在坚持windows！多个选择，多一条路！如果诺基亚开放安卓手机！三星算什么啊！死板。
擦！biang的买了车没钱买保险了吗？！
(600583)本人在股市中一直见绿,让我亏得一败涂地,疯狂浏览证券信息,和一家证券公司一段时间,次日就出现了很大的涨幅,让我把原来套走的资金都补回来了,今年入股五十万与他们公司合作,这几天已涨幅6％,大家去
仅[9][9]元，即可享受原价299元欧若雅天然a货翡翠招财貔貅精编手链，两个颜色任选哦~[礼花]貔貅象征招财转运，寓意极佳，自己佩戴，送人都是很好的选择哦，[好喜欢]去看看→
东风染尽三千倾，白鹭飞来无处停。（四）
郁闷的是，正刷着微博呢，手机死机了，神马都么的用，在手机还没死的烫手之前立马把电池扣掉才是上策，三星i9100G，坑爹啊。
上次看到一辆奥迪A6就是他妈的挡着不让
在医院里看到一个人拿了个三星手机打电话，还以为拿了个平板电脑打电话类，三星，服了。
郁闷的类
为什么我在腾讯汽车的浏览记录，奥迪客服服务中心都晓得。。。。。。信息各种泄露啊。
一眼就相中的贵妃翡翠镯希望你能保佑我爱的人不爱名牌包包不爱名牌化妆品。我爱能升值的宝贝。
二三线城市其实是最有前途的。++
发生奥迪撞倒行人引发斗殴
如此天意，还是人之大意？
海蓝宝什么的都见鬼去吧！现在蓝水翡翠才是我的本命啊啊啊啊啊！！！
噗~~
什么是CBD。CBD是五星级写字楼林立的地方。CBD是开着水准在奥迪以下的车都不好意思上路的地方。CBD是鲜衣怒马气场爆棚的人聚集的地方。CBD是精英中的精英厮杀来厮杀去的地方（此句纯属想象如有雷同纯属巧合）。PS
//@死树一棵:政治娱乐化是大趋势，所以我觉得春哥能当总理//@王烁:惟一可能与之抗衡的是帅哥党。胜负要看罗马尼亚的人口结构。
已阅，请围脖中传媒人批示。
心里素质真TM的差，今天子在办公室看书，各种妖风袭来，刚才手机又突然自动放歌出来，可能是因为换了首曲婉婷的歌做铃声，明天给三星客服电话投诉。
为什么要剥夺我吃酸奶的自由！这不公平！我要伊利，我要蒙牛，我要光明！
自从我在卓越亚马逊上给我爸买了一部三星双卡双待手机，卓越就每天没完没了的给我发邮件推荐三星智能机，更可气的是随着时间推移新机越来越多价格一个比一个低功能一个比一个好，卓越你们有毛病吧，给消费者添堵那，你们这营销是神马玩意儿，本末倒置啊？
上了保险再开车有了一种背后有人的嚣张。。
翡翠果然有灵性老公带了很多年的观音被我扔了结果噩运不断。今天又出车祸了。下楼还摔了。。原谅我的喜新厌旧。我明天就把保佑老公的小玉牌再请回来。
硬件还是和客户体验相关性很大的，壳不是。
我亲爱的
这个世界总有我们无法预知，无法控制
家里来一脑残推销保险的，笨手笨脚，保单也打不好，真想给她轰出去。
我那颗一比就相形见绌了
粉色之惑，巨屏之礼！米网
甄姐姐万福,妹妹这厢有礼了。云南送来的顶好的翡翠,姐姐看还喜欢么?姐姐喜欢,便是妹妹最大的福气了。
回复@河北解放:并且还翩翩……
答应给我免费补办的信用卡至今没有收到，一个半月了！同时挂失的工行、浦发、平安、民生早就全到了。我对招行的服务越来越失望。稀少难寻的网点、呆板霸道的条款，滞后冰冷的服务。现在五大行、股份制银行、城商行都对私人理财和VIP的越来越重视，我很为贵行前景及马行长前程担心。@招商银行信用卡
《卧春》（《我蠢》）暗梅幽闻花（俺没有文化）、卧枝伤恨底（我智商很低）、遥闻卧似水（要问我是谁）、易透达春（一头大蠢驴）、似（俺是驴）、似透（俺是头驴）、似透黛（俺是头呆驴）！用普通话嘟嘟很要命的嘞~~
本店经营各高中低档翡翠A货
哈哈
原来机关事业单位和企业职工保险双轨制废除的讨论从1990年就开始了，只是各级一直回避到现在。
希望伊利、蒙牛、光明、飞鹤等企业有一家能率先起来改变中国乳业毒奶粉印象！
拜托，能不能不把卖保险做为主要业务，我们是银行又不是保险公司，自己把自己的市场做坏掉!!领导们就是一张嘴喊喊喊，之后等着收钱，真是站着说话不腰疼!下面的人就做得要死要活的，不是被领导批就是被客户指着鼻子骂祖宗十八代，我们容易嘛?
垃圾保险营销电话怎么这么死皮赖脸啊。。。怎么说不需要都不敢，还非TMD逼我买啊。。。
//@风同学:
真是有眼不识泰山，原来有东莞银行的。
哇，我到东京了哈。手机完全能用，哦也。你们运气实在太差，本想免大家一周听我碎嘴子，这下完了。
列位亲，本姑娘欲出售几件翡翠小挂件，货真价实，童叟无欺，有意者私聊。
昨天跟LG吵了一小架！
那肯德基爷爷岂不是不准他的后代吃M记？蒙牛的不喝伊利、电信的不用移动、金龙鱼的不用鲁花……他们的确不容易
发生在别人身上的是故事，发生在自己身上的才是事故，只有真正痛的人才会明白，什么是最重要的...都说保险不好，等你相信的时候就晚了，真诚地建议大家事前做好风险规划。希望小美女早日康复！
难道不买保险就是错误！？原则性错误？
哪家挨千刀的银行，最近又把我的个人信息给卖了？近来收到十几个各式各样的理财产品、股票软件、贵金属投资、保险等等各式投资相关的销售电话骚扰。想想最近一两个月里就是手贱办了张建行的信用卡，不知道会不会因为这个？。。。
她在被中笑
摩根大通中国区总经理龚方雄今日说：今年A股最高3600点，明年涨到4000点，到2012年从返6000点。这些黑嘴还真没有说准的时候，你看新股不断发行，老股不断解禁，两个龙头同时放水，这正奸会它又从来不考虑去保护股民的利益，天知道能到哪一点，要炒股只能波段操作。
嗜车：艰难的抉择
真是愤青害死人，明显的趁火打劫，有胆组团去烧靖国厕所→_→砸自家人的东西算个屁本事。
听说还有三辆奔驰S500停在别人家里，还不用交保险和做保养。大头终于不那么懊恼了。
哈哈。
我在卡惠发现一个不错得信用卡优惠活动:2010年09月01日
我五号去磐石，亲你在么翠小霖丫。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
在中国股市翻云覆雨，很多人觉得不到一个月的收益率就能超过巴菲特一年的回报率，谁还理坚持价值投资的老老头？？
是INA天秤座
想咨询各位亲
Amazon正式发布iPad平台的Kindle软件
新年恢复记账，认真背单词。信用卡积分换的自行车在元旦由一身红衣的快递送到了，真高兴。新启用一套护肤品，据说肌肤四周年轻十岁。换用新的记事本，过几天做新发型……这些小仪式，让我充满希望，才能抵消清清楚楚又老了一岁的现实~
我的回答就是：爱！哪怕对方本命、大限、流年这三个夫妻宫均化忌，也要爱。“是福不是祸，是祸躲不过”，先买上份意外保险然后照爱不误。
今天去了抚仙湖的另一侧，才发现她真的好美好美，旁边居然还有一股天然温泉流过，冷热交替……我们一定要好好爱护她，不能污染了这块天然翡翠~~
我的黑莓现在用的是简体的拼音输入法.我想换成繁体为了方便在推特上和大家交流...是不是只要删除简体的输入法换成繁体就可以了
记住，信@杨毅
今天开了奥迪A6感觉很好！多学习！做个优秀驾驶员！@
又是一件十分精品的翡翠挂件，一贯而下的碧波色散发着浓郁的光华，一
我以为我屋企只朱妹系憨个
中国保险公司不抱大腿似乎就真的很难
一个半月才拿到保险赔款，人保广告不是说各地都在刷新赔付时间么，什么俩小时就能赔付，我这俩月，唉。这样说大股东是不是不太好。
沁园春・上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（转发）
我决定我要换手机了~三星GALAXY
外挂
星手机官网
空调那个不错//@会变得更好de-海洋:
大家！我去准备每天春游的东西啊！！！明天上片片。明天小区邻居们组织去大珠山观赏杜鹃花会！我在犹豫要不要带糖小豆童鞋！比较远，还有小山555555555继续犹豫，准备东西！嘻嘻。生活大多是美好，不可太贪心哦。
中美联泰大都会人寿太烂了，亏得我以前还推荐这公司的保险，纯粹无赖！
减肥特辑网
我过年要换部手机
#我要NoteⅡ#
冰种晴水缅甸翡翠a货叶子挂件
美食特别推荐：重庆巴王府淮河路店“飘香型”口味锅底是让无数美食控们流连忘返的一张王牌。地道的川味中加入了多种香料及清热降火的药材，让美味和健康同时兼得。寒冷冬日吃火锅最给力！！！12月31日前每周三刷招行信用卡享5折优惠！
这95518真是太讨厌了，提前2个月就打电话，隔三差五就扰民，直到你保险到期日，他就不嘀嘀了。
回来第十四天，
奶奶给我买了一翡翠镶金的项链
民意和民生还是这个新加坡联合早报的记者问了
@中国光大银行
三星的手机做的很时尚的说。
不差量
就因满足不了精英球员所要求的奥迪跑车，故买不下比利时天才阿扎尔。游戏中况且如此，现实中的球员交易，该多么的现实。
小图时我惊呆了，大图更精辟！
#车辆强制性保险#
农夫船家大显身手
越来越发现现在生产的玩意居然没爸妈那辈的质量好。。。无言语，一味的降价以为能迎合消费者口味，结果降低的是品质。。君看蒙牛伊利就是最好的例子
实惠是真实惠，可是貌似大家推的就三个牌子：都是奔驰宝马奥迪，弄个韩国车都不好意思跟人家打招呼啊！
2下载r
三星电子
奶特是一种风味牛奶饮料。超市有卖，不过要冰着喝，试过的人都说好喝，但蒙牛就是不屑这亮点，白费我心思
张艺谋说：“现在的孩子越生越难看，漂亮姑娘都不和帅哥生孩子，全去找煤老板、有钱人、老男人。所以现在的90后，真长得不行。”
极上等的老坑料子，玉肉细腻滑润，艳绿饱满而又浓和，色泽均匀，微卷的叶尾更是浓绿得要渗出水来，造型自然生动，似乎只需一缕轻风，便簌簌抖动，叶脉刻划得鲜明清晰，纹理线条流畅，完美至臻，实属上上之品。
人生如灯泡，容易破碎，也容易好进，要好好保养
定交规的人是坐奥迪的，但凡是开奥迪的就不会搞出这种交规了
以后再也不买航空公司或携程的航空意外保险了...20元...直接到保险公司官网，自己定制，2块多...搞定！
我在这里:#重汽・翡翠郡#胃疼，难受
“量小非君子，无读不丈夫”。将原来的“无毒不丈夫”只改了一个字，音同字异，不仅强调了读书对于人生的重要，且平添几分令人解颐的趣味和联想。
翡翠摆件~~美不美？
心智水平与生理年龄完全脱节，双方果断背道而驰。我想了想然后开始给自己买保老年痴呆的保险。
屁颠颠跟着老公带着一家老小出发上海，高速想起包没拿，身份证，钱，卡一并拉下，于是车上开始凑数，婆婆带了500百，老妈600，我口袋里剩500，老公2000现金一张信用卡，犹豫半天应该可以靠着信用卡救急不用返程，正在自责中，发现，零钱包里藏着银行卡，娃哈哈，有救勒今天真是尴尬了
梅花绒腰枕不错，谢谢@奥迪邦
这个只听说过没见过，大家一定要小心自己的手机啊
买房子起这么早，晕咯，还拿奥迪来诱惑人
养老保险就是个圈套，这是肯定的。
手机做的再好，我们买不着用不到，那又有什么用呢？别再饥饿销售文胜微博
看似浪漫，其实也心酸。做好重大疾病的保险吧，为自己更是为家人，高额的医疗费用由保险公司承担！
博友说，现媒体都一窝蜂，一会曹操墓，一会张磊案，很乱很复杂。其实是好事。对有意义公共事件或话题，媒体报道提供各种不同角度、观点，会“逼”大家真正关注，从而真实参与到国家发展变迁中。媒体提供各种不同观点，在不同争议和论战中，大众也会形成自己判断，并慢慢学会如何思考，这才是进步社会
听说上海市新任领导班子现在正在上海展览中心开会，黑压压的全是奥迪！牛！
前几天刚接到过这种电话，在对方说免费送一份保险时，意识到可能是个骗局，客气拒绝果断挂断电话。天上不会掉馅饼，掉下来的都是陷阱！切记啊！
小爸爸送我一部三星galaxy
手机刚买就摔坏。。奶奶的，三星i9100原装配件出售喔，电池耳机充电器。
想让房子降价一直是#蜗居#和#蚁族#们心中的乌托邦，是@牛刀，@时寒冰，之流每到刷牙时用的牙膏。现在二三线城市房价此消彼涨完全可以印证这一结论
要不是你教我我大概一辈子都玩不透这个手机哈哈哈哈哈哈。
对@cctv购物街
难道是蒙牛喝多了？
十年百首票选
大物啊大物，为了你我可连翡翠都没见，跑到图书馆来自习，要是期末再挂了你可就太对不起我了啊#好想去面圣啊啊啊啊啊#
五点叫我起床的人伤不起，为了保险我上了两个电子闹钟两个人工闹钟，电子闹钟忘了关，人工的我真关了！可算是得着机会搞我一把了，困屎了。
漂亮的花车，其余全是奥迪
1、多数保险公司尚未设立能全面覆盖艺术品保障范围的保险产品。2、艺术品真伪鉴定、估值评定、安装运输等第三方权威机构职责缺位。3、艺术品发生损坏的赔付标准尚不统一。4、借艺术品保险洗钱现象尚缺少法律监管。
原来这其貌不扬的手机居然是盖世三星，嘛蛋刚才怒发冲冠的时候还扔出老远外踩了几脚。
【更加年轻化
小米，希望你不要成为手机中的神舟。要对得起高配置才行啊。
今天老爸老妈送我翡翠，嘻嘻。建晖-
广告用帅锅，功能介绍得那么傻瓜，是不是针对女性市场？类似车型里，奥迪a3变化不大，宝马1系越改越不好看，还是奔驰新a系内外看上去trendy。但心北美对小型车的接受度，a系从来没开卖过，这次也要等2014才开卖。个人不喜欢变速箱和e系一样放在方向盘旁边，开车时要默念这不是雨刷不是雨刷
倚长风:不会调，请指教！我的手机是三星9220
思想的力量//@杜匀风和日丽:如果一个人甘于寂寞，不动声色，沉着自信，容纳一切又能超越一切，这种人生姿态就叫做沉静，是“未来无一物，何处惹尘埃”的一份洒脱//@jiangnanrenjia:转发微博。
发现我好没头脑，掉过好多东西，小时候妈妈送的金镶玉链子掉在地上不高兴捡，有翡翠，二十岁妈妈买的金戒指，相机，二十克的金项链，可悲的是它们都在涨价，同一家店的内翡翠居然卖五千了，值得庆幸的是没有全掉光。
奥迪的车模不错哦！难怪说人家奥迪发55薪！！！
手机卡放在诺基亚手机上，上不了网，把手机卡放在三星手机上上得了网，没下载QQ
这蛋面，令人炫目。翡翠爱好者的梦想！
蒙牛公关部郑重声明：造谣蒙牛里面有敌敌畏的谣言不攻自破，蒙牛奶是天然的，绿色的，还附送高蛋白产品。
蒲团:知者弗言，言者弗知。
最近换了个签名:想买个手机,三星9220和9300，选哪个好呢？于是有一位神人带着满脸的鄙夷和不屑一本正经的说，就差80块钱，你至于那么纠结么？随时受不了！
我想知道现在几点了。傻逼三星手机。
4.3寸的三星手机，电真心伤不起啊！手机电池饱和状态下，开着网络、打了4至6个电话，每个电话不超过两分钟，不玩手机然后就待机状态11小时电就木有了！次奥，好歹你也待个24小时吧？
哈哈，好亲切的NOTE。
桃子碧碧G,
美不胜收啊！#飘飘龙巴厘岛#
中国拟发行160亿次级债
1
从明天起
不知怎地把ipad的蓝牙碰开了，猜来来往往的手机最多的品牌是什么？居然不是苹果也不是三星，还是nokia。
夏人寿官方微博
去年给老爸买了一款三星智能手机，其实他就用来打电话的，别的功能都用不上。最近他跟我说一个怪现象，这手机放在外面或者上衣口袋就好好的，但放在裤兜里，经常出现屏幕死机，拿去店里修，因为一直在外面，没发生死机。这件事，元芳，你怎么看？
傻逼蒙牛
iaoyangtingjue
//@晓风一哥://@敲钟人三世:
意思系。你唔买保险就好似区甘下场。
手机跳出4个不同程序的消息框，疯了。
好久没有这么悠闲的坐在电视前看翡翠的六点半新闻了...
为什么我会这么倒霉，年头一直衰到年尾，就剩这几天了也不让我好过，你妹的，平时食死猫都算了，连台手机都要我食死猫，买了不够一星期，无缘无顾屏就裂了，#GALAXY
“只为点滴幸福”，这话蒙牛也配说?也不怕嘴角长痔疮
去你妹的中国平安，还送我六十天意外保险，听了就不舒服，你自己用吧。
那你天天开奥迪载我得了……拖拉机来不出门~丢人~//@YUYAsiki:@Miss小鹿鹿听着红豆到天亮
谁想和我一起去看《唐山大地震》呢？？
三星note2，真是好啊！这是我近年来看上的唯一一款手机。
旭律师
elete-Life
//@美图秀秀:童鞋们都留意下，希望早日找到！
遗憾的是这次竟然把范思哲住在迈阿密这事儿给全部忘记了，只是记得自己80年代看《迈阿密罪恶》的激情岁月，迈阿密风格的西装的确很适合热带城市夜店的打扮。
手机要罢工了，求推荐阿求推荐。不喜欢三星note2那种超大屏的，我要4寸左右的。
湖南台天天向上请了高晓老师、宋柯及水木，对九十年代的校园民谣我还是有感情的
HR居然不在入职前告诉我公司有为员工购买商业保险和补充公积金的事。。。太不负责任了。。。至于嘛。。。
拿斯大林文学奖的那位好得了多少？
你们看到的是这张照片吗？恩。。。。@周笔畅
玩了一会儿三星，再看看我的手机，第一次有了嫌弃的感觉?
力金刚掌本尊:
新华路傅家坡两站年内动迁
//@哲夫:美,收藏了!
三星最新千元智能机S7568正式进入移动预存话费送手机只需1300元最低消费只要5O元Y海燕YY
@点头快跑
给点建议，，又要吐血买手机了，，三星'诺基亚'''在也不买苹果了台儿JasonZhu
是真，
三星手机貌似还不错啊，可以考虑一下。
[我财经]张捷:刘翔因伤退赛
2012巴黎车展：奥迪正式发布新款R8
踏雪循迹
终被司马砸一罐，翻身大计又泡汤。
确实膘了，估计下次更严重
看报纸，发现这段好段子:[沁园春・上班]上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑。
卖保险的啊。。电话别打过来了。伤不起啊！
双色球
译言网-精选
找33
中过3辆宝马、2辆奥德塞、7部三星手机、1次出境游的飘过。
上电视，上电视。蒙牛娱乐风云榜哦。@eMaxxxx
网上流行这首＜＜沁园春・上班＞＞，感受到了。上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
我后来仔细想了想，因为轮胎是易损品，所以保险还怕是自盗呢，肯定不会给赔的，总之保险都贼着呢
植入式广告太多，红牛、一号店、高档住宅、奥迪、长安汽车、百合网、索菲特酒店、安邦保险、东方航空、三星笔记本、IDo...眼花缭乱不过最后的那段风景还算不错！再找个愿意和我跳一次的人的话那就完美了。
@爱国者
收藏
anda拉面
//@中青报曹林:
我真的很恼火，想买王力宏演唱会的门票，不就因为我工行的网银没钱么，不就因为这卡是绍兴的么，存款不让存，从另外银行卡转账也失败了！还还还那同程网不支持交行啊！连用信用卡直接支付也不行了！我烦啊，我恼火啊！
看着就很温柔的嘛。//@奥迪邦:
折腾一下午+一晚上终于学会在ipad上购买软件，为了明天去吃羊肉，所以买了个高德导航。LATEX也买了。交行信用卡还不错！@要被太阳晒化了的哎呀呀
我们下任务了，每个月两个贵宾客户，2月份信用卡要办三张，3月份要新增一张，4月份要新增四张。谁有想办信用卡的帮我填张表格呗。最好已经有信用卡的，可以走以卡办卡。或者出示房产和车产的证明，或者打一年的银行卡流水。虽然有点麻烦，但大家还是帮帮忙吧。
新品上架！质地细腻的高冰种翡翠，水头很好，现已镶嵌好成品，采用时下最流行的18K玫瑰金包边镶嵌，仿佛一块冰块挂着胸前，支持广州・佛山・澳门・中山・看现货，带国家玉石鉴定证书，质量保证，欢迎致电咨询及预购订制。
叶挺就是个空降CEO，空头司令，何必刻意搭上几万人除他。
#发现不一样的沃尔沃#
还是奥迪的好玩~~//@一块去旅行:
信用卡积分换购了一个加湿器,很给力啊,号称集保湿美容为一体啊
回复
什么玩意，畸形社会成就的2b，还以为自己真就怎么地了，别说奥迪了，开兰博基尼一样被瞧不起
手机求推荐(*??*)，三星还是htc？？小米呢？？
不戴银链了！送自己翡翠连心锁、大爱红绳！
哈哈，对于穷人手机控来说，苹果魅族三星神马的都是梦中情人啊，只能看着淌哈喇子！
蒙牛的优益c太坑爹了
HP
打算去中天以后
以前有人三番五次给我打电话卖保险，推销产品的时候，我都没有现在这么痛恨电话销售这个工作，不管是在百度还是珍爱网。
小水桶意为用桶捞金，珠圆玉润，翡翠雕刻精细，玲珑可爱，翠绿绳结更衬托翡翠在淡雅之外多了一份清新妩媚之气。外形含蓄端庄，纯洁柔和，它代表着一种精神，一种向往，一种自然之力，生生不息。
玉石，不过水种不错，又是69一般的体位
期盼已久的iphone5在国内迟迟未上市，因急需，先买了个三星note2，n9100。一天中又是打电话，短信，看电影，微博，微信，看报纸，小说，视频电话，晚上待机睡觉~现在第二天了，早上看报纸，电影听歌，~电量还足足有50%~目前真心找不到把它换成iphone5的理由啊~苹果手机再次和我无缘，开始期待iP6的表现。
我发现三星TAB实在是一款性价比极高的手机！！！
畅听卡、大众卡、如意通、动感地带、神州行、新势力、全球通、世界风……各种手机资费套餐品种繁多、计算复杂，是在看不懂。说得好听点，他们这是客户细分，个性化服务，其实这种不让消费者看明白的行为和金融行业各种花样的金融产品一个性质，很简单的东西，尽量复杂化，让人眼花，然后方便圈钱。
三星S3正式成为负机价手机，到底算吊丝手机呢还是高富帅机？
杯具，这一天这么快来了。。。
10日，清华大学水木清华BBS上，网友“puppyxy”发布的帖子《一清华女为C语言程序和人上床》搅得网络波澜四起，帖子称自己的女友因为C语言作业，勾引学长与之开房，并因此和自己分手。此帖引发热议，被网友戏称为清华大学“C语言门”。学历高，素质也一定高吗？
看看人家的三星瞬间觉得我的手机如此娇小啊小宁。
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
别人买票都拒绝买保险，而我每次买票都会买保险，我怕一出事，家里人会人财俱损…这样，至少还可以用金钱补偿一下…！
通过盘
复杂，很复杂，微薄不是玩这个的地方。
三星盖世4这个概念图才是我心目中的下一任手机理想模样啊！！！NOTE3概念图感觉一眼望不到头，果然5寸是够了…不过价格估计也很好看。
4
手机刚刚掉地上，鉴于以前的经验，说了句：＂三星手机就是耐摔。＂一开机，花屏了我草！！！估计里面液晶板碎了。。。
//@兴业银行信用卡中心:现在网上申办QQ
黑白翡翠戒指，翡翠源18k金镶嵌翡翠戒指，白翡翠为戒体，玫瑰金为点缀，冰种白翡翠更使整体气质出众，飘然若仙，突显出女性清冷孤傲、超凡脱俗的气质；同款的黑翡则显示时尚、英气。[钻石]
应该为自己补充些商业保险!
沁园春・买票全集和沁园春・应聘
以前还跟人学吹着玩呢。
最近收藏了一件清末民初的传世老翡翠“喜祝良缘”，雕工不错，水头非常好！
跟台奔驰撞上了，保险公司的半天还不来处理，我饿的发晕了不动人不动
招行信用卡也可以办孩子的副卡，很好用//@留学顾问猎头：//@留学e网孙海娟：//@华智教育集团马强：//@华智教育集团
准备看看《》这本小说。
清透至于极致，水灵灵的感觉，为夏日增添几分凉爽
不需要纳税且不能随意质押
一时冲动，让我姐对象信用卡分期给我买了个9300，我每个月还钱给他，想我一月500的可怜娃，每月要还去300，想想我就心痛。不过，就当送自己的生日礼物好了。最近打算辞职去厦门，不过还只是想，没有去实现。我在纠结，再想想吧，想好了，我就去，想不好就在明光窝着吧！
一二一二一,又到12疯购节.无论是去草莓网抢购化妆品,还是去宝岛购物乐、雄狮旅游网、Eztravel、Payeasy找一些好吃的好玩的好用的,都有银联信用卡陪你“激战”.银联携手草莓网推出化妆品特惠圣诞季!即日起至12月31日,使用62开头银联卡在草莓网消费，即可专享9-9.5折优惠.cn.strawberrynet.com/main.aspx
哦原来翡翠的全名叫网游奇迹MU翡翠！aeko_高绿生一堆。
蒙牛居然到现在还把销售下滑归咎于“负面报道”？！珍爱生命，远离蒙牛吧。
尝过
奇瑞这款G5性价比可以，奥迪A4的底盘，传说因为价格低销量低利润低，尹同耀雪藏G5G6，觉得国产车快要发飙了，品质性能超过合资车指日可待。瑞麒G5
什么样的手机才是一部完美手机：1、三星的Super
前天车的保险烧了，窗户和空调都打不开，我闺女和儿子在车上热了一身汗，中途让他们打车去的姥姥家，后来闺女受风起了好多风疙瘩，儿子胳膊也出了好多红点，今天好多了。真是把我和他妈急坏了，现在欣慰多了。
为嘛都觉得个子高的人开奥迪A4L不好。SUV有什么好？除了体积大
已不在遥远:呵呵，嗯嗯，希望我的玉能带着我逢凶化吉
三星的手机就是破！！！无故开不了机！买手机千万别买三星！自己终于体会到了。
见过搅局的但没见过这么大胆搅局的。话说公司正力推首发的信用卡，我们座机居然接到民生银行信用卡客户经理的推销电话办理白金信用卡，同事竟趋之若鹜，我们部门基本人手一张。就连专门做信用卡项目team的同事也办理了民生的白金卡中资行的确强劲！这就叫直接打入敌人内部？
你们两个混蛋滚一边去！
手机丢了，衣服也丢了，因为太累了...
手机落伍真心快！不知不觉三星人气超过了Apple\\三星note2真心比苹果好看，而且价格适中、
不懂这是不是极品，反正是上品了~~红宝石啊~~美艳啊~~丁sis之淼淼
标致307手动1.6和B50手动1.6比，哪个好点啊？
扑鸡扑鸡～塞车…八点半出发～以蜗牛速度现在才到河源东源县更扑鸡的是撞车了我们车被撞了对方的车又没保险。
超值宝贝推荐：玻璃种缅甸翡翠包金葫芦胸坠，包金高：21.4mm，宽：9.2mm，厚：4.5mm：3500.00元，你，值得拥有！
【天朝的好山河，还能存在多久？】图为本月婺源……
登州泉：雕刻工整，色透，水头足的一块上品翡翠。
我一直有一个梦想，和威尼斯有关……
CCTV6电影频道的广告很有意思，是这样的――蒙牛大果粒欢迎您收看伊利金典佳片有约。via.火烨CCTV6电影频道
统计局原有两套价格数据：1.5%这一70个城市的房价涨幅数字，是由国家统计局各地方调查队上报汇总城市司后计算得出的。投资司还另公布了2009年全国商品房销售面积9.3713亿平方米，全国商品房销售额43995亿元。全国工商联房地产商会使用这两个数据测算，得出结果：09年全国商品房销售价格涨幅为24%左右。
搜狐承建cba和中国男篮官网
iPhone5也算了吧。
朝韩事件联想:
汗...惊现山寨版的
那样被人家讹钱咋办？//@刚能四代哦:
鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。
mini的blog里引用了句话：“我爱她，但不能跟她说话，我窥视着她，以便不与她相遇。”
货超cc
hi_沙
为非做歹的人必须严惩。
其实，@伍冰珊
这个跟上一个一样，就是翡翠隔片换成翡翠路路通雕花配珠。
站在我身边趁着我愣神的时候偷拍的，说实话我自己都忘了当时在看什么，但大笑说：这眼神像个要犯坏的小孩亮点在手上，感觉要把大灯拧下来还偷偷摸摸的。。。我自己都觉得眼神的确很喷饭，有点金刚葫芦娃，哪吒，三毛的意思，大人谁能干出这事啊？！
三星新机i8150，在同价位来说，性能也是数一数二的，并且现在只需要2500，很超值，最近买手机的童鞋可以关注一下。卓全球汇
再也不买酷派手机了，烂机，根本对不起它高端商务机的宣传，不是一般烂，是极其烂，感觉以前被骗了。还是三星好，漂亮，好用，上网极快。不比不知道啊！苹果也坚决不用，街机，性价比不值。看好了三星I929双模双待，即刻下手。
我在:#翡翠拉面小笼包#
回到家乡办保险手续，还那么麻烦！
ittlecomb2010
#奥迪Q3，精致灵动#
星手机官网
不简单，“汽车狂人”变成“汽车牛人”了。
北外展江、中大胡舒立、央美西川、中大？刘晓枫、清华汪晖、北外汪民安、北大陈平原、北师大蒋原伦、北大胡续冬、北大张熙武（千万不能忽视他）、北大陈晓明（千万不能低估他）、北大吴飞、北大董强、北师大张献民、同济大学马原、人大毛寿龙、北大？李零、人大王家新、人大程光炜、央美徐冰、山大冯克
谢谢上天垂怜!让我捡回一命,十分钟前一辆湖北牌照白色奥迪A5在中山路和沿江路交叉口高速撞倒护栏,同时挂到了隔壁正在等红绿灯的我们的车,没有发生人员伤亡，现在交警和保险公司已经赶到事故现场!
#教你如何报复骚扰电话#每次接到骚扰电话就想冲过去狂扁一顿！今天可算被我逮着了，01059128859经宝
看到园内嬉水的绿头鸭，心头浮现的再也不是“水中鸳鸯，云中翡翠”的感叹，而是想中午要是能在盘子里见到你们就好了，这就是改变。
Less
谁说美国没有？你知道惠普为何叫hp，宝洁为何叫P&G吗？
沫银雪
接到电话“您好！希望您对北京地区医疗保险现状做一份问卷调查”。我：“对不起我不了解”，“只需要问一下”，“不好意思，我真不知道”，“只是问一下，如药价格贵不贵之类的”，“我没病过”，“。”
女性最爱粉色奥迪R8！！！
蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，。无论怎么无耻，都能生存下去，所以其它企业粉粉效仿。//@xsc电子商务:商家你们的良心何在？
回复@杨曦:必须要拿货！//@杨曦:回复@邵颖新:哈哈，看上什么别说“买”，要说“拿货”，带一个LV那个新款的编织袋。
去年为了尹恩惠这片子我买了同款三星手机，那时比iphone还贵哒
小米1S手机有谁用过没？到底咋样啊，到底该买啥牌子好啊，HTC？三星？汗汗汗。帮帮我。
回复@新浪福建:台北这边没有中国建设银行，可以提供别的账号吗？
早起把衣服送洗衣店发现里面有一百多块钱。高兴的拿起来出门。先去还信用卡然后给儿子去买水果和秋梨膏。再去洗车。结果发现车胎被扎。扎侧面
资生堂润唇膏价格，贵吗？
三星手机售后特别差，买行货都不如买水货！
08年奥运圣火在欧洲和美国传递时招抵制，爱国粪青们发起了抵制外国货的高潮，殴打去家乐福，沃尔玛购物的国人，宣传抵制欧美的LV等奢侈品牌，抵制韩国的三星等手机和汽车不去韩国旅游，现在抵制日本品牌可以说把世界抵制个遍，不可理喻的一群人。
觉得benz睇起来霸气嘀。我要霸气！买奥迪吧。哈哈。@虎--标
用过一些VPN，效果都不好，网速慢，经常性抽风，又贵。//@左耳朵耗子:
[转]星期一出生的孩子:相貌很不错；星期二出生的孩子:充满喜乐；星期三出生的孩子:有较多忧伤；星期四出生的孩子:要离开自己出生的地方很远；星期五出生的孩子:懂得爱和付出；星期六出生的孩子:要很努力的谋生；星期天出生的孩子:正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？【让乐趣从此随时随地】
三星Galaxy
伟大的围脖//@SOHO中国:怪不得潘石屹说任志强现在得了“微博症”，写微博上瘾，时刻都在写微博，而且是用眼镜腿一字一字的写出来的，原来任志强学会用微博赚钱了，尝到甜头了
手机行业自从三星手机成功挑战苹果之后，正在经历一次大的格局变化和创新洗礼。同样的洗礼，也在中国手机行业悄悄发生。中国的小米、联想、华为也正在挑战“苹果们”。
保险公司原来也是骗子！
【iPad】视频接着聊，看看界面啥的。http://t.cn/h89pL
//@丫头小米:说说而已。
南航的售票系统真不错
诺基亚互联网服务事业部互联网服务部门总监曾泉涛：诺基亚
央视最新消息，胡锦涛已经抵达玉树。
晓糊
旺瑙乳
东京大学教授伊藤隆敏认为，中国房地产市场目前发生的一切，很像上世纪80年代的日本，官方发布的数据极有可能低估了住宅市场泡沫的规模，中国政府应通过加息和人民币升值来抑制这个泡沫
植入和插入应该是一样意思，但是文字表述上好像喜欢叫“植入”的多。//@李旭明://
魅族，摩托，三星。怎么样啊？有几款降到两千左右的手机，值得入手么？
#天翼3G版三星NOTEⅡ霸气首发#
看翡翠的直播卡得要死,我看一回波儿容易吗.同时开着游戏
1208班曾志彬同学在操场上掉了一部三星手机，如有发现，请交到1208班曾志彬处贸广播站
翡翠明珠果然好烂啊……
奥迪Q3最打动我的一点：它的外形很霸气。@-神秘的大佛-
人其实很脆弱，保险也是必须的，关键是用合适的方式让人接受。
六天内，卖出两辆奥迪A4,这是什么水平求中基奥迪给奖金
我肿么不知道~~~
成龙代言，李宗盛率先出场，萧亚轩、光良、李玟、容祖儿，汪峰压轴，每人四首。预祝三星W2013天翼手机如虎添翼。
给各位女博友的38个祝福：貌美如花永远十八房是别墅车有宝马工作easy位高权大涨薪翻倍奖金常发听听相声练练瑜伽游泳健身跳跳恰恰打牌总赢唱歌麦霸旅游全球购物半价数钱手疼卡随便刷自然睡醒嘛也不怕做饭特香洗衣算啥贤妻良母亲友全夸老人健康孩子听话老公疼爱吃香喝辣偷菜聊天读书喝茶薄长粉多福寿无涯
奥迪A6长得很健壮，很man
回复@林海东:
貌似三星的手机比较麻烦。
俺的作品珍珠翡翠白玉汤，样子还行，不知味道咋样！
千方百计哄人家乐，多可悲啊。单田芳如是说。
骂我狗屁还是CCTV狗屁
星期六晚聚会报告：下班前联系俺男闺蜜，一人无事一人突发急事，所以我们喝酒的计划作罢。晚上带着美女小妹直冲去跟我的小弟相亲，“锦都美”，那个露天的地方真不错，吃干锅、冷啖杯，外带烧烤和啤酒，聊得开心，到11点左右开始雷雨交加，相当过瘾。我和小弟喝得很HIGH，不知他俩看对眼木？
欺_他的人首要自我欺m的，自己相信了e，或者合理化自己欺_行椋才能把e言f得有力。越碓蕉嗳酥R水平提高，越碓蕉嗳饲笳妫e瓦解，不能再靠V人f粼做就神。互W和Yl_的r代，正是警醒我，做人做事要慎。
姐自认为长的还可以，身材过得去。最重要的是，姐是北大毕业，大二过了英语六级、计算机二级，毕业后又连续攻取了律师证、会计证、思科CCNP、CCIE、国际CFAA、CFAI等好多好多的证书。有这些证儿在手，姐不用冒着烈日高温、被揩油的危险去挤公交地铁，照样在家里能挣到钱。瞧咱这床太小了……
//@香港海港城:哈！哈！你都猜一猜？
用三星i9308移动定制手机看微博发微博爽瓜皮爱肉沫
极致蓝精灵，亚光蓝奥迪S5!
童鞋们记得捧场，一定会很精彩哦
早就想吐槽一下太平洋保险的赛车主题广告，真他妈是要多傻逼有多傻逼！！！
王菲的《彼岸花》得跪着唱，王菲的《醒不来》得躺着唱，王菲的《野三坡》得蹲着唱，王菲的《光之翼》得跳着唱，王菲的《新房客》得走着唱，王菲的《单行道》得跑着唱，王菲的《闷》得白着眼睛唱，王菲的《烟》得闭眼睛唱，王菲《脸》得摇脑袋唱，王菲的《你》得甩头发唱，王菲《天空》得在跳楼的时候唱
在中国传统文化中，有五种风概括了人文生活的追求与格调：风水、风雅、风月、风情、风骨。敢问当今的文人雅士，是否遗忘了这里面的含义？
若干年后的
马克思说能为大多数人带来幸福的人才是真正幸福的人！《薄熙来与百所高校学生会主席交流
子潮流嘛
天哪！~！哪个龙虾是整块翡翠吗？？太神奇了~
蒙牛伊利的奶质分上中下三种

想喝
今天月亮蛮圆的，星星也很多，可是该死的三星手机就是这么的扛不住，还没到子时已经没电了，唉，太多的东西没有拍下留住纪念，管他呢，过好今天，明天继续走起。
初次看到这个标题，《金-凯瑞同志新片被无限期延迟公映》，以为凯瑞入党了，觉得很亲切。有这样的感觉不奇怪，柏林世界田径锦标赛时CCTV解说员说了一个“柏林市委市政府”要办好比赛，我以为柏林被解放了，在我们去解放巴黎的路上，顺便。
跟着我的手机都成诺基亚啦
偶的古董夏普手机被二宝摔坏了，想入个三星7100的，可是貌似太大，还是9300合适呢？用过的亲给个建议阿（不要推荐IPHONE5阿，觉得和我的4s差不多，就长点，没什么新意）
听说我弟弟也想买只手机
每一个IPO成功的背后都有一群默默耕耘不分昼夜的奥迪特、券商和律师，一把心酸泪啊@糖果的枷锁
你妈的中英人寿…卖屁保险，就你那素质，人家买不买是人家的权利，就因为对你的意外保险没兴趣就说等死吧，你妹的……活该你拉不到业务……尼码…你去跳楼得了…以后接到4008000111大家直接挂断好了，免得被别人咒…
长春…确定=V=
今天还清了欠银行的价值十部iphone4s的信用卡，瞬时觉得天空不那么鲜艳了。@嗯---淡定点
@民生信用卡
种植外挂
丹丹姐
1、今天这生日过的，中午出去吃饭发现钱没带，就调车回家拿钱，悲剧发生了，一个老女人开着进口奥迪A5直接擦我车上来了，有这样开车的嘛？还说我怎么不看好了有没有车再转弯，我车子转弯在你前面，要看也应该是你看到我的车，刹车还不踩直接加速，不擦你擦谁？一个绿灯而已至于你这么赶着过吗？
@感受_感动
//@奔奔0713:情何以堪
某人滴volvo在旧金山出了车祸~事故第二天~对方的保险公司和他的保险公司就电话联系他~警察的事故处理报告也出来了~大家都很nice滴告诉他不要担心~与此同时保险公司给他安排了租车-奔驰C300~
继续转发#凡客诚品体#
《出售：小区房子》
现在的保险公司越来越阴险了，先假装问卷调查问问题，最后说要送你保险，挂了电话还要继续打，没完没了的打~~15遍啊~多么执着啊！！吓死人了！
对都会人寿中国
See
你的最爱，我替你吃了！@奥迪壳儿必须减肥了
银饰带有古老的回声
没人抽吧，都挺美的应该，女的就喜欢买东西r(s_t)q//@鞋子没底:
女，二十多，奥迪A6，无名指无戒指，流行款的lv包，可惜开车技术太差，甩不见了，不能仔细观察。
俺的手机从OPPO到三星到IPHONE3，现在换成nokiaE71，我是倒退了还是前进了！！总之IPHONE实在不适合我！！我一点不爱触屏，不爱游戏！！！
工伤保险制度：指由用人单位缴纳工伤保险费，对劳动者因工作原因遭受意外伤害或者职业病，从而造成死亡、暂时或者永久丧失劳动能力时，给予职工及其相关人员工伤保险待遇的一项社会保险制度。
绝大对数人都不看好我卖保险，额。。。其实我对自己也不确定，但是我还是想试试，不管大家对这个行业不认可还是对我没信心都好我愿意尝试一下，我看看我自己有没有这个人格魅力可以让陌生人愿意听我说话。。。呵呵。
馨馨那个三星的大手机看着比较给力！
回复@淘宝价:这玩意是人工的么？搞笑
三星总是很让人惊喜和期待G酷手机。
及时发布天气预报，好。
三中全会
大峡谷自驾游，真的是自驾，一个人驾一辆铃木佛伦萨。开了两百公里，从内华达进入亚里桑那，然后又跑到加利弗利亚，现在又回到了内华达，但是另一个赌城，叫拉芙琳。在九十三号公路上奔驰的感觉太好了。早知道应该租个越野车。在一望无际的高原上一条直线地狂奔。一次次看不到天边，又一次次望到远山
春晚不但娱乐大众还愚弄大众！
奥迪Q7改装版，霸气
未来的始终未来
用过那么多手机
黑龙江双城，一个月3毛钱养老保险。3毛，没错，就是3毛。
欣赏她专注的眼神。。。
女孩子不能太动脑，用脑过度不利于后代健康，也不容易找对象，自作聪明，是女子爱情和婚姻的致命杀手！
诺基亚Wp8手机
见过改的最酷的奥迪//@超级跑车汇:
手机360果然有够垃圾！银行、保险公司、电信商发的提示短信，经常是很长，分两三条发送。此时，脑残的360必然放过第一条和第三条，把第二条处理成垃圾短信拦截掉！到底要不要脸啊？
三星Galaxy9100手机壳要换手机了，低价卖手机壳#手机#
市场上蒙牛伊利光明全都添稳定剂凝固剂。。要么稀汤和水要么像果冻似的。。今天突然发现一个凝固的真好，比和润还好，倒扣都不洒，真东西啊
怎么又换衣服了呢，这是什么时候的？今晚的？
保险公司骗孑多多，和传销有一拚。
《图：赛级牧羊犬500元低价转让,种公配种300元》
话说，我连泰山都木牛去过。所以王小欣童鞋喊我去泰山，我好心动呃。
拒掉一条非常保险的路真的是件困难的事。
把这根粉色MiuMiu草给某人深深地种下去~~~~~~拥有不如怀念。
真的假的。。。不过咱有保险！不怕
ELLE
毛泽东：蒋介石李宗仁优劣论
//@达尔文:哈哈
总被关照
很喜欢这款哦，做工很精美，质量非常不错，价钱也很实惠哦，推荐给大家~~国翠珠宝
我刚看了三星的广告
三星NOTE2到手了。迅网手机通讯。
天然A货翡翠油青种男士手链，13.8mm。
//@王强_99:转//@sjcc09:便宜
原德意志银行中国区董事长张红力被委任为工行副行长，工行今晚将发公告
不久前Partena查出我名下有三个医疗保险
差点人就被撞到了，不道歉就算了，还下来看看车有没有事！奥迪了不起啊！
奥迪,讴歌,宝马概念车,新甲壳虫,等等…
经过一番艰苦的跋涉。我们终于找到了恶龙的巢穴。虽然恶龙带着公主已经逃到了国外。但是我们还是收获了很多恶龙扔掉的珠宝翡翠。因为我们的正义之举，珠宝的价格也下跌了很多。百姓因此买到了他们急需的珠宝。这就是我们的传奇。虽然我们开始是冲着屠龙去的。
就像飞鸟离开了翡翠的森林，游鱼脱离了湛蓝的大海丶。
【3G小滑盖
小米手机到货，还是三星的好用。写字好慢，还是三星好速度快……只是价钱能买三部小米了……
意外伤害保险的受益人写的是谁？
看到了宝马730和743。。。
民生银行白金卡
回复@JjYk:以前在163网聊天，有个上海的女士，名字叫“难找真爱的”看见我聊天名字叫“广东男人”，就问我是不是很丑。
见识了一亿的翡翠
【艳照门】3月17日，陈冠希正式宣告复出娱乐圈。对于陈的复出，张柏芝表示这是他个人的事情；但阿娇的经纪人霍汶希则严斥陈冠希屡借艳照门造势复出，是在受害女星伤口上撒盐＝＝陈冠希说：“我的确说过会无限期(indefinitely)离开香港娱乐产业，而这个‘无限期’可以指5分钟，也可以意味着2000年……”
我正在看：华夏民意惊动官方，同意2020年复名长安_汉服吧_百度贴吧
冰种满绿起荧光的翡翠，黄白金分色，18分小钻，非常不错的东西。就是个头不大。
厉害
萍本无根池为家，雨叩心扉风作嫁；配与杨柳隔青
#到景区看人海#
自炒开心果，美味香甜，入口先苦后一阵玉米香再最后有松仁的口感；翡翠绿真是漂亮！
我看中920只因为喜欢它wp8的系统，硬件喜欢它PureMotionHD+屏幕，无线充电倒是浮云。没想到现在就成了私货中最贵的手机。华强北各大品牌旗舰机价格如下：三星Galaxy
价位适中，既可以佩戴，又有收藏价值，存世量少，喜欢的人多。这就是在翡翠价格暴涨之后，我们万瑞祥翡翠俱乐部推出的第三个收藏方向。不是说只有投入几十几百万才能收藏翡翠，少量的投资一样能收到有收藏价值的翡翠。
晚上在家没事干，做了个蛋糕玩玩。虽然发的不太够，口感不是特别好，不过好在加了柠檬汁去了蛋腥味，甜甜的柠檬香，味道还是很正点的。之后用老妈的信用卡积分换了个电动打蛋器~下次可以把蛋清打的好一点了，完全手打累死人了=
对于弱势群体的呼喊，保持审慎关注，有能力的进行实地调查，在有可信任的确认信息后，进行力所能及的帮助。不要盲目渲染、夸大、无条件的进行所谓呼吁。社会的进步与变革需要理智的大众或者农民反革命领袖，不需要善良的莽汉。仅个人意见，随便一说，不必当真。
玻璃种缅甸翡翠荧光镶白金男戒（真钻）质地细腻，纯洁无瑕。正所谓玉养人一生，人养玉三年，渊生珠而崖不牯，玉在山而草木润。细致温润，素色淡雅，似溪水一样清透，美艳无比，具有自然丽质美感，手感滑腻，给人以满心欢喜的美好感觉。
我最爱的还是芦苇海，为什么在翡翠带那里，不设一个公交站台，如果有机会，我要再去一次九寨，我希望的是10月的最后一个星期，因为那时最美。徒步的??即使很挤，很冷，很累，我也想要??
蛇口的望海路开通了，沿口就是海和公园，大气而秀美，最好的游玩方式是步行或骑车，用三星手机拍了几张。
这坑爹又是在卖手机广告了...三星的嘛我知道了...下次换三星的还不行吗!
还有保险公司的损失没算吧。
手机正在恢复，我恨android的三星
//@邓庆旭:民耕是盛世神州房地产投资基金的董事长，他的这番话是专业解读。
银行怎么总是那么多名堂啊，银行就银行，搞个理财也算了，搞什么保险啊。保险公司没找我
一粉一白，一大一小，一三星一苹果，我之前的选择也是三星！因为苹果屏幕太小了，不适合我的大手！感谢朋友们的支持，乘风数码――手机专营――欢迎订购！
我回来就应该直接睡觉！明天还要交总结，还要交总结。我快受不了了我想，恩恩，应该果断辞职，明天还是要上班的，还得把卡卖了，哎，可怜的噔噔只能自言自语，明天问保险，嗯，催中介给我传学校资料，还有什么事情来着。。。
什么免费保险烂玩意啊……坑钱的吧……
谁去过庐山啊?请问庐山有紫龙么?
最最最满意的还是这个清代的翡翠袈裟扣。表面重新抛光，种好飘绿，水头相当好！
保险公司的生意真是不能做，太不贴了。
苹果就是苹果
半夜有兴致，说说我这辈子的梦想，首先，到乡下买个大地方，过田园生活，只靠网线与外界联系，这是可以接受的。如果有机会，想开个大的农场，养几只鸵鸟、孔雀、天鹅等鸟类。最高梦想，是养一只紫蓝金刚鹦鹉。你的梦想是什么？
听说四大金刚组成的纵贯线解散了，昨天还在杭州机场看到他们的演唱会广告和阿娇和老于说到这四个哥们年纪都大了，一个人开演唱会坚持不下来，四个人一起来赚钱。难道是我说错了，造成他们那么快不好意思坚持下去了吗，哈哈！
【我是大评委】当下最红的几位小童星将登上大评委的舞台。小童星大闹现场，天悦遭到“毒打”，几近崩溃；志玲程程组成“姨妈组合”雷倒全场。2月16日21：21，敬请锁定《我是大评委》，陪您快快乐乐过大年！
我行于8月28日零点至29日12点进行信用卡系统升级，目前无法进行信用卡网络支付。您可选择我行一卡通（含一卡通金卡、金葵花卡等）进行支付。详情请点击。
一款双核1.5G，1G内存，SLCD屏，4.0+寸的手机从三星到HTC，再到Moto，再到中兴，华为，天语，2000大洋已多如牛毛，小米不靠卖梦想，卖品牌文化，卖意见领袖，卖饥渴消费，不靠复制苹果神话，能成么？水军他也是军啊！能顶三个师！
关键是公务员在岗时还不用交养老保险！
太阳今天怎么从南边出来了？
【火灾】今日9时，位于长春市吉林大路与乐群街交汇处的小区1-1栋居民楼起火。据了解，起火点在二楼，起因为一楼的小吃部排烟道内着火，起火的二楼为一家私营幼儿园，老师疏散了大部分孩子，有一名4岁左右男孩正在睡觉，最后由消防官兵营救，没有人员伤亡。
这已经不是丢人的问题了??
刚才在三星论坛上看到一个果粉发表s3
《无题》
Bv现货一枚！黑绿编织小流苏斜挎，吐血白菜价！#最爱翡翠绿#
好女
刚从长安街上驶回来，路上极安静，烟华与雪花同时在天上开放着。两旁的灯也那样昏黄沉默。。这夜，什么在发生，什么在停驻。。路过新华门时，不知怎地，据然哭了。。。
牌狼崽崽
留车时看见小区三幢的一位业主大叔,在给自己的奥迪车打蜡,于是自叹不如,我是有多不爱惜自己的车,然后楼上领了一桶水,擦阿擦阿许久他说了一句"小姑娘,你用这个999牌子打蜡的,很好用的,30几一瓶能用好几回,4s店一次打蜡500拉,我又赚到500了,"
每日甘肃网-晨报讯(记者魏娟)6月10日，我省高考阅卷工作全面展开。目前试卷正在西北师范进行扫描，承担评卷工作的高校正在等待传送扫描后的试卷，各阅卷点已全部对外封闭。
裤衩都靠植入赚回了，估计还有剩的//@宾得:我发现，我一个也没漏掉，晚看了2小时，一打开就是卖包子的，鲁花//@丁锐secret:蔡明+郭达=土豆网产品广告宣传片
出来遛遛绝对正确洋果子咖啡厅里190大帅哥就坐在我对面儿(大笑)(大笑)喝的是蜜桃乌龙'卡其裤子马丁靴三星手机牛仔衬衫儿(吃饭)长的特别干净'皮肤超好'哈哈还和我们对视一笑赞''''''(酷)我要转运(rs)
青山绿水，一杯翡翠沏春心。
发个翡翠挂件大家围观下，手机拍摄，效果有点坑爹，实物很是亮丽！
i
#谨防电信诈骗#今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现：
买保险，用不上时痛苦，用上时更痛苦。
夏普司令“废除朝鲜WMD的部队参加了关键决断演习”
明天的安排灰常紧凑！第一考试必过！第二午饭必腐败！第三逛街必血拼！放派掌门人
冰种晴水缅甸翡翠福瓜挂件1800元+邮费25元+证书10元/sh0331
[围观山西官方“承诺”！]新加坡联合早报
真特妈的气人,叫我交保险就交保险呗,非说我去年车强险是假的,今天我把保单拿出来,又叫我把今年给交了i真奶奶的官子多个口.
昨天婆婆给我洗衣服，顺便把我的手机，车钥匙，钱，卡也一起洗了，本来还在犹豫要不要换手机，现在不换也得换了，三星的，够大屏的#微博桌面截图#
车保险的推销真烦人！
今天在苏州街头遇到的银色镜子一样的奥迪，A7，你喜欢的！
三星那部脸盆大的手机变街机了，，
缅甸翡翠,漂亮！噢噢噢。
沁园春・广东
冰地：底色为无色或淡色，亚透明至透明，可有少量棉，石花等絮状物，晶莹剔透，给人冰清玉洁的感觉。是翡翠中高档地子。
深发要悲剧了，君不见今年，深发员工逃离潮。做保险的去做银行，是不合适的。全都变营销了。
相信这个坡汉兰达肯定爬不上去！不信去试试。。大家觉得这个坡陡还是汉兰达坡陡呢？哈哈。。。。
魅族又要发布新品了，三星galaxy
推介
分享图片#翡翠珍品#
@翡翠的色好美，N好像透。
涉水险，有几个人能出险？！我越来越觉得保险没用了！
第六件冰种飘花翡翠挂件，尺寸：35*20*6mm.很好，没有裂。
拜托啦朋友
欧版丰田官方图发布，动力配备暂未可知，主要的的变化还是外形设计，大家都来评评。
想说三星用户好广大
回复@max小饼:不！我@神威
人人网的分享可以看了？我记得以前不登录是不能看的。//@菲报道:很认真看完，软广很高明！从头笑到尾，几乎没有感觉出软广味。首先采用一些熟悉的电视购物、广告片段子改编，其次用一些熟知东西来铺垫如“阿凡达”等。
温家宝承诺任期内管好房价
的服务不错，而且在商户中影响力够劲
气死了，哪里都是招商银行打折，手里那么多信用卡都没用，算了，实在是你厉害，办一张办一张
一边的小情侣在捣鼓三星盖世三手机，一个抱怨早上出门的满格电瞬间少掉15%，一个抱怨刚刚月中流量就用光，唉，用智能机的孩子伤不起啊。
cS共M餐.我在#翡翠拉I小\包#
「沁园春」上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
坐地铁去三里屯，FCCC晚上在书虫吧有个party，刚好在周末来临前放松。明晚12点解说沙尔克VS斯图加特，蒿俊闽？呵呵
今晚的翡翠撑死人了不过特满足。
经过一片黑暗奋力游进洞后，眼前居然木有翡翠，只剩滩涂秋团的小朋友也都很勇敢，当然王婆要重点表扬qiqi童鞋，第二站我们还下海游泳咯，找得到我吗tbingbing
和做保险的人打交道要小心啊。一个看起来这么好的人，居然这么会演戏。
回复@嘿与迫:IT
翡翠大甩卖！人家打一折，我们粉碎行骨折！侠侠
看着这排翡翠流口水，手机拍不出实物的翠，很美。
一到五看青梅竹马、盛世仁杰。六看超级星光大道，日看金曲超级星。
走在高黎贡山脉的盘山公路上，我仿佛看到远处喷发的火山、驼着山货的马匹、湿地上飞翔的白鹭、黑鱼河的流水，最终都幻化成那些发着幽幽绿光的翡翠，迷蒙了我的双眼，渐行渐远！
某胖子大老远打漫游电话过来问我：我肚子饿了，想去吃东西，但你说我是吃星巴克的三明治好呢还是味千拉面呢？我说吃拉面吧，刷信用卡还可以打折，而且实惠，星巴克这地方不太适合你。「恩，好的，我也是这么想的，那我吃完拉面可以去那买杯咖生病]@噢毛芋你那迷人的小雀斑
需要手机的欢迎找我。主要做iphone.htc.sony.三星。电话13437777791。辉。
大连银行服务不错
回复@纵横四海者:民
机用户137_宇
到超市消费免费抽奖中了三等奖，热情的导购说可以花三百多送一千多的翡翠玉石，怎么看那翡翠的成色都像石头。世界上哪有免费的午餐，果断走人。
交完保险…我贫困了揭不开锅了。
暨南大学举办下届年会，天津师范大学一票之差，惜未入常。
人生有许许多多感动的瞬间和镜头，而我们只是在一个角落里生活着//@全球奥迪-深圳奥德:
只能说银行比险企牛气多了。
晕，手机从昨晚开始就开不了机，就一直显示三星LOGO，然后就不动了。正下载了刷机包，准备刷机，操作了一下下，正准备取出手机存储卡，格式化手机存储，关机。奇迹居然发生了，开机声音响了。手机，你到底是想和我玩哪样？
亮点果然是那昂不开心
用姐姐小倩儿
不靠谱的人太多，买房贷款的过程中，银行中介保险各种相关人士，靠谱的只有一个。保险买了之后我没催，结果就出问题了。想回火星。
诺基亚Lumia
感谢中粮，先贡献蒙牛，再贡献酒鬼！
我去，那个该死的太狠了！！下次上台我要上保险！！
小哥我今天什么运气，商场买东西抽奖，结果还是一等奖，买翡翠打一折，奶奶的，破翡翠都七八千上万，打完一折还是觉得好贵，妈的坑。
日噢，今天和伊利畅清的酸奶，居然喝出一个类似蟑螂腿的东西出来，他奶奶的，太恶心咯，蒙牛不能喝，伊利的也不能喝了。哎，诅咒XX。
你娃奥迪开起，这是写的哪年笑话啊？
结果新换的手机是三星的.
我也爆发了，红纹石、绿松石、翡翠、蜜蜡各种珠子齐附身。
高尔夫6:
闭关锁国，就是这么来的。落后了要承认，试图自闭的，会更加落后。
心怡Eunice
大宝犯二的告诉我：“给你买完手机
司机大哥巨严肃，晚上回来停硬生生吓跑两辆车，还差点撞了人家一辆奥迪。。。。
植物大战僵尸太能消磨时间了，我玩了一中午，不知不觉已经两点了。。唉。。写文去。。
对vana奕
每个人心里都有一个机器猫，一个长江七号，一个葫芦娃…其实，每个人心底都隐藏着一颗纯真的童心。测测看，你心里住着哪个没长大的小孩呢。http://t.cn/bQ52p
在颁奖晚会上，坚持做公益的大连狮子会让全场非常感动，当白岩松宣布请获奖嘉宾回到座位上的时候，嘉宾走了几步又回来了，掏出名片发给白岩松、刘建宏和演员于娜……
3月26日，何洁一身青春洋溢的装扮现身雍和宫一带的北京老胡同拍写真。http://t.cn/hTuIO
布加迪
Chocolate
大头
张爱玲之所以投入胡兰成怀抱是因为她太需要爱了，张爱玲那时二十三四岁想要爱的年龄，对爱情又懂得比别人多，却因孤傲或者矜持一般男子不敢靠近，胡兰成作为情场老手敢于进攻于是一举成功。太想谈恋爱的张爱玲预设了他的好，后来才通过一些事慢慢发现，他并不是自己想象中的那个人。谁能逃得过这一击?
发现一件很美的翡翠绿礼服~很爱，穿上才知道应该管管自己的嘴了。
有没有人可以教我怎样把NBA2K13下载到三星I9300上玩啊？我在手机上用91手机助手下载不了数据包。只下载了游戏。玩不了有谁可以教教我呀。
你喜欢谁啊你………………蒙牛拿奖瞬间火了~
粉色之惑，巨屏之礼！米网
我这是造了什么孽啊！大姨妈-肚子疼、减肥弄的-胃口疼、还感冒流鼻涕！最尿被骗去买保险！缺大德啊！两小时！中国平安！你妹的耽误高端人才时间！傻逼！注意我的鼻涕。好可怜啊。
【流变】许多“精英”（不光是知识分子）的人中出现了一种普遍的“宠物化”倾向，以做“宠物”为荣，处处炫耀、显摆自己的“宠物”身份。龙应台很惊讶，她在和大陆知识分子打交道的时候，发现饭桌上人们只谈房子、车子、孩子，很少有公共话题。什么国家命运、民族未来已经不在他们的心目中有什么位置。
保险调整基数，我们可怜的工资又减少了，哎...
我在这里:
没收到气象局的短信。我觉得最应该主动发短信的是保险公司，下雨外出的车越少他们损失就越少，多花几分钱短信费就可能省几万的赔付费。每次暴雨前他们都没想到吗？
我们部门的手机分类，iPhone4s有5个人用，iPhone5是一个，HTC
攒钱攒钱，把奥迪买下来
感谢！//@罗云水:同意。//@爱心人:友谊久恒，情义无价。
翡翠喜欢多铎,多铎喜欢小玉儿,小玉儿喜欢多尔衮,多尔衮喜欢大玉儿,大玉儿喜欢皇太极,皇太极喜欢海兰珠,海兰珠喜欢卓林,卓林死了!――《美人无泪》很是狗血啊狗血。还是孝庄秘史和独步天下好些。
这是用朋友的三星手机拍出来的...色彩比iphone好太多了吧！！！同时发现超好用的App“相机360”，美颜效果让我从90后变成了00后！叶三叶草
壹基金呼吁更多的人加入到壹家人的行列中来，关注灾区情况，并为受灾的地区和人民提供更多帮助和支持。
2010年第五届中泰拳王争霸赛
想买个手机，可是真的好难挑。什么三星小米HTC，干嘛弄这么多牌子啊？？？我头都大了。。。真想找个人帮我挑然后我只要付个钱就好了。。。
//@今日://@GuqingfengTony://@罗永浩可爱多://@许可的围脖:无
“高考双保险，人生更保险”高考成绩不理想怎么办，新东方为你解烦忧。7月1日上午10:00，新东方前途英国留学老师将为您进行专题讲解高考后时代留学方案。
晚上在路上看到好几辆奥迪A7，真好看！有钱真好
酒宴散席，出来偶遇此车，顿时对奥迪车主肃然起敬！
Audi家要没中国不知今天品牌全球如何，大量金钱输送灌溉成长。一直欣赏Audi的锐意进取，比如和保时捷合作的限量的RS2，可以说是RS和Allroad的开端。还有A2。audi较之宝马不同，宝马本田引擎是卖点，外观换代很大。但奥迪相对中庸，90年代变化不大，老款不会觉得非常out，除了2000后那代圆屁股的很丑
回复@马自达生活://@马自达生活:回复@环球游报:五大道一定充满爱的气息了
翠玉石水晶珠宝
你，想吃什么？我带上信用卡对吃货而言简直是世界上最润暖人心的话语了#
砖头投资，诚邀金人士！6月18日14时住购友二手房业主交易会。现场抽奖，放盘有礼，成交送家电。桃源饭店迎宾楼4楼2号厅。
包装学勾引大众购买欲就要用一些这样的设计，兴奋啊~
雁1125:还好吧，我喜欢大手机，而且你知道么比苹果好用的不是一星半点
中国高校教师收入差异之大，已经超过可以构成一个独立阶层的范畴。即使同在一个大学城，不同的学校，不同的学院，不同的专业，不同职称，收入差异之大，足以区分成几个不同的阶层，或者换成一个更为火爆的词：阶级
~咩哈哈~~~不用俺去啦~~~mua
同意
2149章
鸵鸟在天涯海角，惬意得像在自家后花园。
15：00，王石先生抵达拍摄现场，与老朋友《芭莎男士》再次合作。《芭莎男士》商业编辑陈伟已经是第三次专访王石先生，他们首先谈起了《芭莎男士》5月世博专辑的主题――致未来
在上海世博会新加坡馆的表演快结束啦
手机坏掉了，莫名其妙啊……从此过上了直板机的日子…三星好让人拙急啊啊啊啊。
老罗你那破手机啥时候出啊？我跟我老公再等一阵子，就还得买三星了！
我去！这货不是哈士奇！这货真不是哈士奇啊！！
不太懂。也许我太唯物，又不信神，搞不懂灵魂从哪儿来。不过看这个意思我还是要把自己的身体保护好，做到完整无缺。否则有再好的灵魂也反射不出去。
三星已经去世四年了！我不要你也离开我！邦华，爱我的请坚强哈！我最亲爱的手机们。
社保是个大骗局!
这不是明摆着要我明天一天都出去腐败么？早上腐败，中午回来把那个破保险给弄了，然后继续去腐败。。。
翡翠茶餐厅真心一般，目有儿时的味道呀小EVAEVA。
送给依然坚持不懈喝蒙牛牛奶的朋友们
我想去欢乐谷，就刷信用卡半折的那种，有人同去否？时间可以再议～
翡翠的侧面会发光3。
我想用有限的时间跟你过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个比你更好的人。留在我身边的，就是最好的！
原来科技已经这么发达了
(2/2)划的执行与落实,至于地王,爱出多少出多少,地王越多,政府越有钱盖保障性住房,不管是低收入人群,还是夹心层,大可不必在意汤臣一品卖多少钱。大家相安无事。
吃完饭来看车，欢喜介个奥迪A7。又勾起了我考驾照的热情
靠，新买的手机呀，三星，你靠谱吗？等
各种饰品都是自己出钱买的？
十一长假堵车诗：堵车路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
K於找到翡翠的直播了！尼太凶了！！
《手机当投影仪
哪个让你直播的？-恩。
给咱都买个保险啥的。
《会真诗》稹：戏调初微拒，柔情已暗通。
保存数据，刷机呗……小米哪有那么麻烦。自启管家，禁止软件自启啊。现在是个软件就要自启。电池医生，锁屏就把软件全从内存清了。
好漂亮的翡翠，玫瑰金装饰的不错。
梅楼翡翠交会语，门内珠履客谈心：头上青丝比翼，欣逢秋露作春宵，借得花容添月色，尽显影儿S风飘。000000.00！
这版改的,为啥新民晚报就改不起来?
晶莹剔透的冰种翡翠，不可避免有一点雪花棉，棉不成团，轻柔曼妙，星星点点飘洒，喜欢这样意境的人会觉得美妙无比
需要沉淀
泰剧麻雀变凤凰26全集到
#中国联通Iphone5分期付款#选择中行信用卡分期付款支付失败，电询信用卡中心回复说非卡问题，属商户问题。为何支付失败至今无正面回答。10010拨不通，在线客服无法连接，最后找到在线导购，还什么都不知道。中国联通是否在愚弄大众，就因为这个分期付款是无手续费无利息的。。@中国联通
尽显SUV王者之姿！//@奥迪邦:
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！照片liu。
鸡过扑鸡
前几天@xklxkl
目前，奥迪董事会已批准了全新旗舰型豪华级SUV车型――奥迪Q8的研发和生产计划，并计划新车在2016年上市。奥迪Q8将主打个性化的跨界/SUV市场。
这是1979年5月的《大众电影》封底。杂志发行后，一位读者悲愤的写信，曰：“万没想到在毛主席缔造的社会主义国家，经过文化大革命的洗礼，还会出现这样的事情。你们竟然堕落到和资产阶级杂志没有什么区别的程度！”
看了奥迪RS4
三星就是伤心呀，一大早起来去上课手机摔在地上，一捡起来屏幕摔的个稀巴烂。真鸡巴到位。
美国人算过，照美国的医疗保险水平，吸烟对国家来说是亏大了。但是中国么，毕竟领导干部还是少数啊……
任志强
翡翠龙鱼是极品。。。菜很小气是的小气不解释。我在这里:#广东省,梅州市,梅江区,机关路#
忽然开始喜欢一些以前看都不会看的东西看了一晚上镯子，尽管买不起，但是好喜欢翡翠的美，偶还完全无法驾驭红发晶的大气，真想捧在手里看看实物哎石头们都好美。
前些日子申请中国银行信用卡被拒了，于是申请中信银行普通信用卡，今天收到中信银行短信说由于我信用优异，要给我白金卡，这两个银行的风格差的够大的
经迪迪
试问合以道，问那道合以外。似象那道道道，问一问，传一传，外一外。不与天外天，道与道比之，只道是外之道，传。在续问道之路，成就问道，必将问天得道。把酒问道，不羡外繁华，只求一朝在现。祝
DIY时代的到来！动手DIY一款属于自己独一无二的珍稀宝石戒指吧！一：跟我们确定您的宝石大小、形状、颜色。二：自己网上挑选喜欢的款式，再复杂的我们都能做哦！
再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！
想起留德时听到的一件事:一中国留学生被查出白血病,一直住院,化疗,做手术,全部保险公司付清,据我所知,连自己预付都不需要,直接划医保卡.后来慢慢好转,当中一直有当地教会的人去探病.他是我朋友的学弟,我们都说,要是在中国病,早已倾家荡产.
人家老外也知道怎么回事，蒙牛都能开这么久，只要不吃死当官的就行咯
今晚的Podcast,#iPod
0571-95522
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。//@一毛不拔大师:赞朱威廉这个纯北京爷们！//@朱威廉:
同意，保险理财根本就是骗人，只有保险功能，理财是扯蛋
保险公司的最近狂骚扰。
莫露锋转；与儿子习近平首次公开的生活照
“唉，每每碰上‘看见封面上夏笳两个字就把杂志扔了回去’这种充满存在感的霸气独白，我就恍惚间误以为自己已然上升到郭四老师一样级别的影响力了，清醒一下想想，其实根本远远未够班……”（所谓牢骚）
新浪数码也成了凡客迷。。。
尔本木有翡翠
目前信用卡中心已经成功发行了普通卡、金卡、白金卡，WOW
可以，不要钻戒要这块翡翠
看完一财上的一篇文章，说生活要有原则的事，发现里面提到的几点都是自己坚持的，绝对不买蒙牛，绝对不跟团旅行，绝对不为苹果越狱，绝对分清的地得...也有一些自己没坚持的，绝对不坐班，绝对不在机场吃喝，绝对不用信用卡，绝对不用时髦流行语...每个人其实都是俗人，但有点自己的小原则也挺好的。
老子果然是农民青年。转：手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚.
以前母亲节都要自己买礼物送老妈，没想到今年竟然赚了！交行白金卡送了老妈一份1000元的健康医疗服务，免费的哦！我已经帮老妈申请好，这样老妈就可以做一下全面体检，而且以后就医挂号好像也方便
//@YY_su:辛苦了//@鼠标般的宝马X6:2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！
女儿还真是漂亮！在大多数人的记忆里，当年看《快乐大本营》的时候，李湘也确实是漂亮的吧？
分享自苏云虎玉雕设计实验室
上学路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
大屏控的我好想买一个三星galaxy
拜托，那不叫紫罗兰玉，那是翡翠，绿为翠，紫为翡，比玉值钱多了，市场价差不多是这个数。看来证监会的女人们很像啊只苹果儿
同级别最好的变速箱没有之一…或29.8万起
科帕奇/等
我就是买国产的，而且是不出名的手机，虽然无大品牌那么好用，但对于我说，一是价钱适合我这些低收入人群，二是国产的手机现在做得也不差因为借助了安卓系统在软件上比诺基亚更快更好用，比苹果，三星差不了多少，现在2000
『虼W城-美好的旅行』心情札
俄罗斯总理普京访问委内瑞拉
5000工资去了税没有啊，去了坑爹的傻逼保险没有啊关求长脑。
被奥特曼拧巴过的埃菲尔铁塔，~
我了个去。去年的保险才4k多。今年就要差不多6k.太平洋保险是有问题吧。
这个翡翠叉子颜色太喜欢了州35车队-周淦
晚上回家，到了楼下，被吓尿了，老爸，谁这么好，愿意拿奥迪A6换你的破车，还是4。2的
今天的你帅疯了好嘛！还有我的信用卡不会弄丢的。噗~最重要的是上台说的话要算数哦，等你来黄山呀，还有我们异口同声的说平安夜也快乐有很好笑嘛不管怎么样明天见吧~
再专业的误导也是误导，再有限的忽悠仍是忽悠。保险，还是讲点诚信吧。
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
把婺源春天那山田上那一片油菜花的美景印在杯子上，杯具上将充满着喜剧的一道风景线~~
还是提早公布答案，图片放大，请看奥迪驾驶位的胳膊，那是僧人开的奥迪哦，不敢正面拍，当时正面开到就震惊了//@叶和娜娜氏LILY嫔:先澄清，亮点不在我身上
怀念罗文，，无线翡翠。。人生失意有很多，何必偏偏选中我。。。罗文，黄，梅艳芳，张国荣。。。都已经不在。顾家辉选择加拿大，自陈奕迅后粤语歌坛世风日下，我们这代，终于开始尘封历史……
小爷，能遇见你是我的福气，我也要好好考六级~好好学习见翡翠~
科技因细节而出众。写给全新奥迪A4L
无证驾驶，开车不买保险。这种留学生在英美澳加都是最让人蛋疼的一群。
媳妇熬成婆回头虐媳妇，这种心态不根治，类似死循环一天不改变人人最终都是受害者，那个笑话怎么说来着？官员索贿商人，商人卖假货给医生，医生敲诈病人，病人要学生家长送礼，家长心里有火喝了两斤二锅头开着水泥车横冲直撞结果顶翻了奥迪弄死了官员……吃人的同时被人吃，全玩完……
挖，杭州的男银们，六千一次啊！哈哈
现在这个年代。。。连商场里的折扣大牌包都是假货。。。小10000的东西哦。。情何以堪。。。大家小心吧，还是去专柜买的保险~~~~
御翠世家，是IEA设计的一处精致的商业空间，通过整体的大门与通透的橱窗，与周边环境拉开差异，整个室内空间运用简洁，原生态的木饰面为主导，亲切、自然，衬托出来自缅甸高端翡翠饰品的气质，创建出一个有别与它的独到所在，高贵而不张扬。
这么说，工作，但不要在规规矩矩交养老保险的地方工作，年老了方可挽回损失？应该如何理财才能安享晚年啊。
上海奥迪_上海奥迪4s店_上海一汽奥迪4s店_奥迪旗舰店――优惠中
【世界十大禁地-第九名：梵蒂冈机密档案室】
最近被好几个卖保险的黏上了，一来就是意外伤害险，要么就是福寿两全险，我是要死了吗？还是要老死了？或许这是老天给我的暗示，那我是不是可以想吃点什么就吃点什么了？想做什么就做什么了？想爱谁就爱谁了？
本届世界杯至今最重要的一次伤停，那就是托马斯・穆勒累计黄牌缺席与斗牛士的半决赛，这个可以看做是2002年巴拉克无缘在决战中对阵巴西。毫不夸张的说，小穆勒必将是未来10年德国的中流砥柱和领袖，他的作用比技术型的厄齐尔更具生命力。
你还是老老实实加班吧。
//@刘樱:清醒的人是孤独的。
@王朔字顺义
我的三星D710手机拍的，有没有好些。
太平洋人寿保险―金享人生
尖儿淘到一块上好的翡翠手镯，虽然不是我想要的贵妃镯，颜色也不是我想要的翠绿，可是我那半调子的粑粑说买翡翠就要买A货，况且它戴上就取不下来了，注定是我的吧~
我昨天发现其实现在信用卡越来越被人所接受了，真的。好多人一来就直接问怎么办，符合条件就直接填资料了。有信用卡是好事，可享受优惠，但还是需要记性支配信用卡。有需要广发的可找我。优惠真心多
我爸说他昨天做梦梦到毛主席在游泳，他还站在岸边用IPHONE拍照，然后他掉了五毛钱到水里，结果退潮去找的时候发现满地都是翡翠。。。我说：“老爸你真的是在做梦。。。”
奥迪A9…各种欢乐各种牛弊呀
我坐汽车总是不喜欢买保险这件事究竟对不对？我在这里：
回复@宜园之主:顺便品尝西湖醋鱼嘛
#民生信用卡分享有好礼#我最爱的美式早餐。必胜客的早餐还不错，就是供应早餐门店太少了。
救援大队长叫陈永生，在地下发现幸存者第一缕灯光的二中队一小队小队长叫郝喜庆。这名字起的真好！
某年某月某日，在某个沙滩上，一只公海龟和一只母海龟邂逅了，他们一见钟情，经过几个小时的磨合之后，他们终于有了他们的第一次，事后他们相约一年后的这个时候再见。到了第二年的这个时候，公海龟如约而至，他在海...完整版请看>>http://t.cn/zWBVVWR
有的是一段表演，有的是一个故事，有的是一段人生。
顶级帝王翡翠估价3亿港元
保险公司全是霸王条款。。真不要脸。。
翡翠之美，饱满、浓丽、水透、起光。小归小，蹦蹦跳。
问了金哥关于赴台邀请函事项,答案意料内的被拒绝……决定用他的信用卡里程换机票,回沈阳看雪+办理台湾通行证！想想多少年没有摸过雪花啦,想想都兴奋……有想吃冰糖葫芦的吗？有想吃李连贵熏肉大饼的吗？
Omg!!!!!!!!!!!!!
每天还是累得要shi……可是我是在培训啊坑爹！！！
威尔玛伦助攻范佩西，很经典的阿森纳进球，所以阿森纳早早就落后了。中场失控，比技战术落后更可怕的是毫无斗志。小老虎可能是目前这支枪手最有进取心的了，模特和拉姆塞是场上不多能表现出斗心的球员。波多尔斯基完全是来奥迪弗球场一日游的。曼联本季会不会打破获得点球最多和射失点球最多两项记录？
真系奉劝各位人士吾好买“友邦”保险，超级垃圾，垃圾，垃圾！
朵拉的闺房
“最可恨那些喝血的毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉！
漂啊漂啊。你是风儿我是沙啊。
三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。
尼玛，好吧，非主流低调的华丽
手机已坏，只能接不能打，切勿发信息~所以新年愿望，以后坚决不再用三星手机！
哎，待不下去了，马上车牌都要拍卖了，养老保险还捣鼓着想晚发了。MD。
这张图是拍得太热烈了，没有突出翡翠的晶莹温润和内敛，我打算把这张撤了，找一张更美的哈。我若什么时候真有好的玉那么温婉了，算是达到一定境界了，加油寻与doraemon熊。
As
看见一宝马追尾一尼桑。一个菊花受伤一个小嘴受伤~可怜的保险公司。
破笔记本太不给力了,我有一种想砸了丫的冲动...各种白板有木有！偶系穷人，死扛着就不换~有钱姐还买翡翠呢。
各种东西想买，看看信用卡，再看看白银，作罢~
剧组曝光了一组身着粗布白衣，下水捕鱼的照片。这组“捕鱼”剧照中，汤唯一改之前“”的形象，头发侧分，绣花白褂，笑容羞赧，“”味十足。
中国平安的业务员真不怎么地，骗人上保险前说的跟保单上列的完全不一样，连交保费的方式都不一样！这样的销售真是缺乏素养，连带让我怀疑平安保险的真实性！以后坚决不上平安保险的任何险种！国平安。
目睹了一辆转弯老奥迪撞到直行桑塔纳2000，奥迪除了牌照蹭飞毫发无伤，桑塔纳后门则严重凹陷……
老娘最差的都是白金卡ok！金卡是什么农村东西没用过。国内70几线的lowB办的什么狗屁信用卡我呸
冰种飘花的翡翠，个头小了点，不过也还是很具收藏价值。
温家宝总理在报告中提出“我们所做的一切都是要让人民生活得更加幸福，更有尊严，让社会更加公正，更加和谐”――有尊严能够感到幸福的人，才是国家主人，未来中国核心问题是分配问题。
//@霍思燕:冷冻自己，笑容永在
我自己在大学时攒钱第一个手机也是三星N628。陪伴了我整个大学时代。动听的16和玄。一代经典。可惜它不能象桑塔纳一样耀世重生啊！大家都来怀念下自己买的第一个手机吧oachhua。
常带玳瑁棕和翡翠绿。
冰种翡翠，真的好美！
星手机官网
扬州茶点三绝：三丁包、千层油糕和翡翠烧卖。。。
一男同事体院毕业，自说是学体育教育，他女朋友跆拳道系，某日小两口上街在一繁华商业区被仨小偷前后呼应偷了手机和钱包，小两口发现后拉住索要，不料仨贼人高马大气焰十分嚣张，将男同事打翻在地后得意的扬扬手里的钱包准备扬长而去，周围围观群众没人敢上前制止，只见刚回过神来泪流满面的女女一声大...
国庆再感悟――《沁园春
签名改成“破财消灾”，结果老姐当我丢了交通卡，说下次给我张，小妹当我弄丢了钱包，说是请我吃铁板烧，GRACE当我旅游中丢了信用卡，说是补补很快，哎,我的糊涂究竟让大家有多少想象空间呢？其实我只是在某时无意的把手表丢了。
黄圣依手挽150fHermes橙色rB皮Birkin!!!
草泥马的乌龟王八蛋偷姐的手机画个圈圈诅咒你五代还是三星啊？童学们。
20100810有一些东西还是慢点变
国家滑翔伞队员坠亡续：无编制不能算工伤
2013/1/22--星期二:一个大早上被老豆叫去马场睇车..翻黎食个靓姐酸菜鱼,的确不错.是我食过既酸菜鱼里面最好味的~下午又被叫去奥体睇车,最终确定系奥迪Q5就Q5吧,反正又不关我鸟事.晚黑大清洁佐一篇龟缸,累得很呢.突然嘉琪鸡BOY叫食宵夜,响应下吧~倾黎倾去成个钟仍然程界.饮佐些小,认识了嘉琪一个朋友.
我们还不是凑份子储蓄，为今天透支的城市建设买单。
二狗子永远不可信，后悔买韩国车、三星手机！
我觉得倒是人们把少林寺的武功神化了……
任志强：房地产对中国经济增长贡献巨大。我仅能从统计数据中看出去年的经济恢复中，房地产对中国经济增长的贡献是巨大的，如北京房地产税收占全部增量税收的50%以上。http://t.cn/h0JdK
小破保险公司真尼玛伤不起啊！！一下午了，都没定完损！现在定损员都不见了！真特么狠！
刚才看见一位高僧开着奥迪在景区里。。。。
三星虽然不错，但和iphone4s差距明显。但移动的信号和3G功能太差
用红宝石、猫眼、翡翠镶嵌的点翠头面，当时有谁用的起呢？这是谁的呢？
国外着名魔兽世界网站MMO又解析出了大灾变客户端的新模型：暮光占星者。根据截图来看，风格接近于BWL里站着的龙人，这些暮光占星者和公爵的皮肤纹理是差不多的，但是体型差距也非常明显。
iPhone
人流后多久可以上班？起码一周后
爆款三星手机…瞬间觉得iphone神马的都是浮云，太不给力了…脸aiko
让这厮天天喝蒙牛伊利这两大骗子品牌//@廖原:村标显示都合格
那你以后会不会幻想是插到马桶中我不晓得好多钱，交了生活费，妈妈买的//@黄莎莎JESSICA:我都是直接喝插管子的~~你喝特仑苏！你有钱啊~~//@冷彬彬Christina:
内什么，自从大学时候把三星手机掉茉莉花茶里之后，我再一次一激动把手机掉水里了湿光光了烘了半天了就是不敢开机不知道会变砖头伐。
手机拍的照片放在galaxy
hehe
用翡翠砌出的国境线！黄色这边是中国，白色那边是缅甸。这是堪称最贵的国境线。可惜还是有个别翡翠被人撬走了……乐_zll
碧玺是宝石家族中最聚财'聚福'避邪的宝石'女性佩戴更有旺夫旺财的功效'所以碧玺也被称为''福晶''周大生二楼翡翠'碧玺'高档珠宝
奥迪A9，改装的有创意
用粉红色的哈喽KT的三星note
#三星Note
强烈谴责
很经典，但是奥迪有点小贱吧!
翡翠就像一个一身绿衣，偏偏飞舞的女子，令人心醉。
分享自翡翠or石雕
刚才使用了WEICO。更差！貌似WEICO只重视水果手机的用户！三星牛二用户表示很不开心。用WEICO发微博。连表情都没法使用。点上去没反应的一刚！！！
喜欢在地铁上，特别是列车门口附近玩苹果手机的朋友注意了，劫匪发现抢手机的新途径：列车关门瞬间，抢走手机，而受害人往往来不及反应，车门关闭，列车启动，根本无法追赶。在北京，李某用该方法一个月抢了6部手机，5个苹果、1个三星。
[曹景行]菲佣进军北京家政市场
不是价越高越好，而是寻找那些不贵又有收藏价值的翡翠！
这个原来的手机大佬就是不懂怎么放下高傲吗？学学人家三星，干嘛非要跟安卓死磕，搞个wp8系统连游戏和应用都下不到，手机要得就是用户体验，再漂亮配置再高像素再强有个P用啊。靠920打翻身仗是没什么戏了，还要继续“不跟随”吗~~~
中共中央政治局２２日召开会议，讨论国务院拟提请第十一届全国人民代表大会第三次会议审议的《政府工作报告》稿，审议《国家中长期人才发展规划纲要（２０１０－２０２０年）》。中共中央总书记胡锦涛主持会议。
我是来挣钱的不是来花钱的，尤其是这个有点艰难的时候，所以我还是稍后再给我买保险了，是另一份。
冰种黄翡缅甸翡翠“双喜临门”挂件
航姐发短信说翡翠戒指来新货了，有水有色，很难得。。。囊中羞涩啊。。。怎么就这么喜欢翡翠呢？唉。。。
说的是实话。
花开富贵我国传统吉祥图案之一，代表了人们对美满幸福生活、富有和高贵的向往。糯冰种红翡缅甸翡翠富贵花开挂件。
原来那次跟你们说的那只小戒指是翡翠咧……是冰种翡翠……随便一只都千千声的…我去…还真要发奋图强了妞美婷。
色彩缤纷的天然翡翠小鱼手链。
这个月三次碰到王汝刚老师真是三生有幸王老师用三星的手机太麻烦了。
接力！//@风歌哥:大佬全拉进来了/@何力://@老榕:转了再说//@兆伯:@杨锦麟
下午的保险推介会简直让我讨厌死了。
分享图片我发现了一张可以证明翡翠航空曾经辉煌过的照片，很具有历史意义啊常准
解说：死者的表哥说，那名女子跟他的表弟是老乡，但没有工作，一直缠着他表弟要谈朋友，可表弟不愿意。不过，谁也没有想到会出这样的事情。目前，这名女子的去向大家都不清楚，警方正在追查。条形码记者报道
他们要的不多，活着。
就是因为深发展被平安合并了，所以我才对这个银行有疑虑吧。毕竟银行相对于保险来说，要公开化的。但合并的过程蛮神秘的，就象不能说的秘密突然呈现在眼前。
伟大的祖国真心会骗钱啊，农村医疗保险好好的说是为农民看病省钱，现在病了需要我回老家出示住院证明，不然不给报销，医院上坚决拒绝开证明。还是农民钱好骗。
下南洋48）在岛上五天四晚俩沙屋俩水屋。由于费用都已提前支付，新产生的费用会折算到最后的房价中，所以在岛上基本用不着现金或信用卡。这很容易让我产生错觉，自己到了传说中乌托邦的理想国~~~
平安保险的老板收入是上市公司中排第一，怎么我的保险利率在加息过程中，它反倒利率下降了！？平安难道只是保证平安老板的丰厚收入？大家还要不要购买平安的产品？！
我每次去广发还信用卡的时候
不给上保险~鄙视~鄙视~鄙视。
藏品，缅甸翡翠雕琢的4面佛！华丽来形容了！[good][good][good]樊宫一点都不朴素，完全就是富丽堂皇来形容！
真叫好人伤心。学校和保险公司太可恨了！
我觉得现在我们组拍的对话，不是我们生活阅历驾驭的了的。保险诈骗，没和保险打过交道，没被诈骗过。很难体会其中意味。
吃过。不是买是亲手摘呵呵
《稻盛和夫自传》公布今日获奖名单：@刘蹄儿
三星等手机被曝“有毒”
我从小到大一共用了10部手机，其中7部是三星！！我都记得第一部的型号是A599，超爱超怀念。
谢团长直击：表演环节陶此氖赘璐烧，莫文蔚两首，还有闷骚又可爱的卢广仲同学翻唱童年～张靓颖陈楚生当然也是要唱的：）
A对B说，真感谢你！B回答：Thanks,the
这个忙，你们说帮不帮！
上海，日前范冰冰离开某酒店。范冰冰穿着翡翠绿衣服，挎着绿色包包走出酒店，前后将近数十人围着似女王出巡。而酒店工作人员亲自引路，让范爷上车还不忘多看几眼。击请收听腾讯微博http://t.cn/zlaUF4X。
国人们：做好自保吧，别再拒绝商业保险，它能帮助你生命中的“if”，为了你自己的家庭，你自己的家族，别拒绝上帝给你开启的一道门。
#转发有礼#希望三星的硬件+诺基亚的摄像头和服务+苹果的设计~~~完爆所有机器~~~~Phone
...我从上周五也突然开始不停接到保险和投资的垃圾电话.一天能有10来20个.我现在直接不认识的号码不接了。
先上昨天刚入伙俺家的一对。
这是青翡翠
有些伤害我们看来是伤害，有的受害者还不伤心，我也纳闷了
江南style
我不在乎你开奥迪，宝马，还是只是一辆自行车，只要你全心全意对我好，你的奥迪，宝马对于我来说没什么好炫耀的
三星手机唔洗钱啊，快来抢……
香港的Thanksgiving
不错哦！高色满翠的翡翠，上品高货！不过这戒指款式我是不喜欢，有点俗哦，老人家带还行~
在雕光和Ann吃饭，一个三星的漂亮妹妹在做手机推广，席间跑过来给我们一人照了一张微笑的照片，又让我们给手机背面设计图案，饭后我们就开始了自己的创作，突然觉得快乐原来那么的简单。
I
堂弟结婚，十二辆奥迪A6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，车队变成二十一辆奥迪了。。。
#在路上#呼伦湖：“巍巍兴安岭，滚滚呼伦水，千里草原铺翡翠，天鹅飞来不想回……”天的蓝，水的蓝，连成了一片，一浪一浪的湖水有节奏地在沙滩上来去自如。这里就是美丽的呼伦湖。
三星手机，大脸救星。
纠结半天还是没换三星手机，相机像素太高，脸上各种雀斑细纹实在拍的太清楚了。
奥迪今年的销售量很高
紫色翡翠晶莹剔透，雕工高超，细腻逼真。确是珍品。
#耐克滑雪#
可以称之为和谐吗？Moncler
一些边缘小玩法的删除（狩猎、收集等），修改了一些核心玩法规则及加大了核心玩法的奖励（内政、帮派、出国、国运、大都嘉年华等），调整了一些活动的时间安排（屠城战、世界杯等）。都是为朋友们的减负出发考虑的。减负是个大工程，我们也一直在计算合理的游戏时间，希望能真正地让大家快乐游戏。
难关一些人一直赖在这里，福利好哇！@塔基-布拉夫
高贵貂毛+雅致四叶草元素的完美融合~三星，苹果，htc通用防尘塞~8要让自己的手机孤单喽~――欢迎围观我在丽说
整整计划了2个月，明天下午2点30分，就要跟老公，还有爸爸、妈妈一起，登上台湾自由行的飞机了！心里好激动啊……真怕今晚睡不着，昨晚做梦居然还梦到没赶上飞机……
佳德尔森的教唆鞋
//@人大张鸣:结果，他建设了一个体制，专门培养制造奴才。
40万买一辆奥迪A6L，1250辆就五亿没了……//@金安敏:
这这这是怎么回事？
所以，四娘换的是台灯的灯泡吧
转自糗百
我们这个行业，卖青春卖存款卖保险！AOP达标了，鞠躬客户谢老板，不达标了，诚惶诚恐不成眠。挣七八吊养老钱，不够买车买房！郁闷！
商务办公新利器：三星E1182，1.52寸大彩屏，双卡双待，超长待机，还带手电筒和收音机功能。经过我一个礼拜的高强度通话测试，居然还有一半电量！最近我都忘了什么叫充电！关键是的，这么好的手机，只要180！没有听错！只要180！赶快行动吧！
【国际新能源网】
尔纽约人寿，你们太他妈的强盗了。我交了6年的保险，每年2400多，交了快10年了，现在退保只给我2000元，你们他妈的比高利贷还高利贷。
今天在QQ上收到一首诗，名称为
能让非公务员的我不交养老保险么，不交我就不靠了。
金秋的北京风景西山独好，八大处、香山、植物园，＂黄金＂与＂翡翠＂的交融心旷神怡不说还能忘却任何烦恼，去开阔对未来的思路，对工作、对生活都有好处！
女人的钱果然好赚啊啊啊啊啊啊。刚给我妈和自己买了两个翡翠挂件,1030没有了不过妈妈很开心那就行了。
新名词?信春哥，过春节？
冰种飘绿的福瓜，温润内敛，质地细腻，透光度好，翠绿氤氲，辗转流动，那股绿意直欲喷薄而出。雕工技法精巧，线条转圜如流水般不见一丝凝滞，圆润通透，将上好翡翠的精妙凸显到极致，是值得收藏传家的上品。
怎么这两天到处是猴！上海老味道:冰种翡翠猕猴献桃挂件。
我的三星抛弃我了，哎~~到底是谁拿走了啊，不知道我最近很穷啊！不想用手机了，过原始人。
奥迪A4出越野车了？白色真心好看
蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿
cqsf,cqsf发布,发布新开cqsf,cqsf1.85,cqsf1.76-我私-服.
有个日本漫画――恐怖宠物店，其中讲到兔子的那集……看过之后，很感慨，盲目且无知的爱毁了爱女，毁了第二个“女儿”，自己也因此付出了代价……这样的案例在生活中还少吗？
有人争论，营销手段到底是保险学习传销的，还是传销学习保险的。个人认为其核心要诀在于“洗脑”，源于苏共！
继续抵制
卖保险的，几个月没一单生意，疲惫的想哭！！！
匡时-7
/人人才呀@刘婷婷Anita:《沁园春.堵车》上班路上，千里堵车，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，远处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！
蒙牛新养道真不错，这款适合女性。
已经有俩手机用了，这个新手机该怎么处理呢？三星GALAXYS
1号奥迪R18
找亮点，猜猜那个是我的手？
整理写的东西，突然想起今年唯一一首完整的词在手机备忘录里还没有藤下来，翻手机才发现自己尼玛已经换了三星了，而那个该死的斯艾斯早已经不知道淘汰到谁的手里。天哪，我该怎么办？除了烂笔头，我再也不相信任何东西了，我这个奇葩！
雪中送炭般的新年礼物啊，最近小三星电池不给力，哈哈，麻麻，我不用霸占你的手机了。
昨天刚在
9:30
昨天，吉尼斯世界纪录总部在伦敦宣布，世界最矮男人纪录保持者中国人何平平１３号在意大利罗马一家医院去世，终年２１岁。何平平1988年7月13号出生在中国内蒙古自治区乌兰察布市公腊胡洞乡。2007年，他测得身高７４．６１厘米,体重７公斤,获得世界最矮男人称号。
老罪孽de。。人生真么意思
这次在欧洲看到很多人已经抛弃iphone，选择三星的手机！在各大公共场所到处都是三星的大屏幕note二代广告！才短短的一年啊！苹果的危机即将出现！
我想买
爱风险，风险大师，玩弄、计算风险的人=保险公司。
人稀少，似包场
开奥迪的人不错，我认识几个，不知道能不能这样归类
#耐克滑雪#
上网看了看自己交保险的注意事项，现在自己上保险也不便宜啊。每个月最低500多，最高1000多，这哪儿是失业的人交得起的钱啊！
今天隆纳高速和成渝高速隆昌到内江段都有移动测速，一些开得飞叉叉的车子遭起了，然后过了测速车好远，都还开得比我这个模范驾驶员更慢，逼到我在主车道上还超了几个在超车道上开80迈的奔驰、奥迪，很有成就感！
今天在策划国际收购案，准备买一个三星手机~~~~~李菲-李菲-
【法兰西……】French
哇。像~哈哈。上面那个太可爱啦。真搞
凤姐说：我要左手郭敬明，右手韩寒！如果选择一个，我会选择郭敬明！哈哈
啊啊啊啊！最爱星宿和鬼宿了⊙ω⊙还记得以前每天守在翡翠还是本港台来着。
中国人最后都SHI在自己人手里
哇，这条被挖出来了a
#京东美食夏日狂促
出门跑客户，居然被亲了屁股，凹进去了…交警都走了一个小时了，保险公司怎么还不来啊！AatHenaAA
PWC伦敦奥运会都能得一金一银一铜，在奥迪特的摧残下还能如此，跟他们相比，国家队的宝贝蛋蛋真是弱爆了
翡翠,快把我的一分钱还给我!RRR。
全家真和谐！
听着聊天突然想到《舞舞舞》中的演员五反田
所有政府采购先到淘宝上比比价，而且这种山寨奶就不要拿去坑孩子了，蒙牛和伊利都信不过，这些奶怎么保证质量？
一北京网友在京工作8年，挥泪写下以下诗句：上班路上，千里车流，万里人潮。
有时候你不得不佩服那些保险、推销的电话人员的心理素质，每次我总是出于心软会跟他们聊上几句，可换来的却是一包包鸡血看来只能果断挂。
他好帅，我刚刚问他，告诉姐姐你的偶像是谁，他说Justin
不能只归因为大屏势不可挡，而主要是三星做得好。还记得之前dell的一款5寸的手机的搓相吧？
沙盘里跑这个样本，发现就这几个东西，创建了program
对不起大家了，因为开店的事情，所以停了一个月的围脖，从今天起，我将继续。想了解翡翠的知识吗？想知道翡翠行业里的小秘密吗？那就关注通翡翠知识学堂。
地铁一急刹，三星手机飞出…捡起来看看，还能用…看看！那男的一脸的不爽…
话说，这个翡翠星力量，连婚姻物语都算上了，为啥米有廉政追缉令？
听讲刷中行、农行、工行、招行、中信银行信用卡也可同时享受友谊VIP折扣礼遇噢！
分享图片,某个想起六区逛街,被偷,报警,在监视录像里面看到的小偷的摸样,偷了我同伴一部三星手机。
查出来了，这条的第一段段子，是时寒冰原创。
今上午，足协开会，崔大林宣布韦迪任足管“一把手”，免南勇、杨一民一切职务。至此，足协内出现了狗屎，也让我联想到记者圈狗屎也很多，成都商报的许绍连在这场扫赌风暴中，几乎所有文章都是质疑，南杨案发后依然发文质疑，十足的足协走狗和奴才，两月前我的揭赌文章，亦遭许爷黑灰之间绕口令般纠结。
大概是保护自己的能力吧，但是在狼群里，羊永远是羊，你长着角，那也不过是只羚羊。
三星手机的像素就是高，这么出的皮都显示出来了
回复@孙茂华:再厉害，
小妹结婚前期去拿婚纱的时候，去必胜客吃了一顿36元套餐饭，不过是中信信用卡用9分积分坏的，只可惜点错菜了，一个是面条，一个是这个饭，有点辣，不适合孕妇吃啊
昨日救助流浪狗被咬，今早去津泰路福建省疾病预防控制中心治疗。伤口III级，一处穿透性咬伤，两处牙刮出血。先在伤口和背部接种5针人狂犬免疫球蛋白，按体重定量143.8元/200IU*8支=1150.4元；再注射进口瑞必补尔狂犬疫苗63.3元*2支=126.6元（价格为国产两倍）。伤口处理及注射花费29.6元。共1306.6元。
#Nexus4#
武警这么有钱么？开着白色的奥迪Q5饶世界的吓晃，是不是过分啦？就没人能监管一下么？
罹烷]..我睇秋田犬都喊到呢..vH情朋友真S...
沈志华：中苏同盟与朝鲜战争的起源-共识网-《领导者》杂志官方网站
翡翠翅膀、苹果绿、糯冰种
=@任志强:回复
买了一双鞋.发现一双更喜欢的.没钱.回家小丽很喜欢.帮我回收了.呵呵.
佛教咒语不会被和谐么？右下角的那张的确很像女神。
祝贺
现在有些男的恶心到极点。因为各种目的追求女生，并胡乱吹牛装逼有钱。并且拿动物生命为玩物和工具，来发泄自己的小气和卑劣。追不到就开始骂人诅咒和找茬。娘们玩意儿没钱移民就赶紧他妈滚回国吧。别在这儿当着黑户还吹有钱。Q5是奥迪质量最差以其他车不要的残料制作而成，低配Q5是6万7买的是吗，脑残
卖保险的伤不起啊！一天五个面试邀请，更是伤不起啊！
平安保险你还行吗？续车险，非要用户办信用卡，告之不办信用卡后，仍强行办卡，销售人员是临时工吗？这么不懂规矩！还是你们业绩真是太差了呢？同时，还告之可以分期还车险，几千块钱，真是觉得我们贫困人群一次无法承担吗？
就算信有鬼，鬼也不会伤人，而爱情是你信不信，都会伤你，所以我还是信有鬼吧。
有饿的没有？夜里加餐，翡翠汉堡包！
国航啊国航，你Y的不能多支持几个行的信用卡么？
三星Note
#飘飘龙巴厘岛旅游#
安卓手机正式开始走入歧途！
联通
就说是
不能怪民众不支持保险公司，保险公司本身的服务太差了，一项业务办十几分钟，周六只有三个窗口服务，说是叫号，实际上只要有业务员领着就可以随时插队!
看《非诚勿扰》发现一个问题，好多女嘉宾在阐述自己的爱好时，都说自己爱旅游，希望能和心爱的人去周游世界。好多男嘉宾都说自己在创业，争取35岁企业上市，40岁退休。这就是现在浮躁的社会现实，男才女貌？？。乔布斯没退休、李嘉诚没退休、比尔盖茨也没有退休。。。为什么我们的创业者老想着退休？
哎，我怎么就那么没记性啊，任何保险都不能上平安的啊！
这你妈够我吃多少年啊！
是还信用卡，还是给亲爱的买礼物呢？纠结ing,经济危机真可怕$_$
呃，也许保险的讲座会更好听些，可惜不是。
下载后不要解压缩,直接用模拟安装!
支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
我买了个新手机.三星
新版财富卡客户可以减免白金卡年费?我们专门为您准备了“工银财富理财金账户卡+白金信用卡”的介质组合，让您尽显尊贵与从容。您将享有白金信用卡年费减免、快速审批服务，拥有众不同的高信用额度，还可尊享白金信用卡机场贵宾候机室、紧急现金支援等服务。
奥迪Q3设计灵感与思路就来自于Cross
今天数位友人问及“唐山大地震”，我想说：1.徐帆可以得最佳女主角！2.陈道明不愧一身戏骨！3.张静初是全片遗憾所在！4.原名“余震”更贴切！
提供加速器,,劲舞团,诛仙,,征途,口袋西游,热舞派对等网络游戏辅助外挂的专业站点网址:
是产品质量问题，还是内部管理缺失？
知音体：《围脖惊现人兽恋，异国女郎与哈士奇互道爱老虎油》
支持，干死蒙牛
保险怎么天天给我打电话！烦死了！
雷霆翡翠云端翔龙~啊哇咔咔~感谢公会~
回复@梁翘柏://@梁翘柏:sure!!!!!!
捷盖，喀麦隆人，计算机专业博士研究生、数学博士,热爱中国的文化艺术，钟情于相声、京剧及川剧变脸等传统艺术的表演，他们一家人来到
那乐事是不是要出香蕉片了？有意大利红烩味，可乐鸡翅味，翡翠黄瓜味~~~~
#广发日
贝尔与达克斯也是在度假时订婚的，贝尔说他们之间的感情已经到了风雨无阻的程度，结婚自然也是水到渠成。她的戒指中间是3克拉多的翡翠色钻石，周围有无数颗小钻镶嵌，造价不菲。（更多精彩时尚珠宝资讯请关注宝源珠宝
犯难了，求助啊：买手机的问题。爱疯5，三星galaxy
乔布斯在IPad
平凡的计划也喜欢有好运！三星手机很棒哦！
哇
今日机场大雾，航班严重延误，除了＂易出行＂直接赔200元，还记得自己的南航明珠信用卡也绑定了一个延误险，打电话过去咨询，才得知，只能凭发票和小票报销延误期间，候机时发生的费用
今天的工作终于结束了，这几天几乎每天一个城市的赶，东京，京都，大阪，北京，济南，上海……天哪，实在太累了！不过我会好好照顾自己的，你们别担心啊！
今天很开心，谢谢你陪我。我在这里:
想想有些后怕。当时水突然就齐到了车门。有些被吓到了。孤立无援，手机马上没电，保险救援电话怎么也打不通。。。一言难尽啊。现在躺在朋友家的沙发上一遍遍打保险公司报险电话无人接。。此刻身心疲惫。。。
沁园春：上班」上班路上'千里车流'万里人潮'望大街内外'车行如龟'司机烦躁'一步不动'总是红灯憋出尿'交通如此多焦'引无数大款上公交'惜奥迪A6'慢如蜗牛'奔驰宝马'无处发飙'一代天骄'兰博基尼'泪看电驴把车彪'俱往矣'还数自行车'边蹬边笑'大话首都北京前天大堵车
童鞋有化眼影r唔上色既情rl生?有呢情rr,可先用cream
新款平安扣，黄翡翠绿，好靓(⊙o⊙)哦。
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！//@carol王璇:
在上海能保持品质不变的店家是越来越少了，翡翠酒家还算不错。
天气预报，明天北京下雨夹雪，希望回去的航班能准时。后天下午再从北京去上海，接下来的五天里，总共要飞四趟，真正的空中飞人。
请音乐之声为年轻听众健康计，不要再与蒙牛合作。
N97系列特价行货N97系列特价行货N97系列特价行货N97系列特价行货
牛奶还是伊利好//@yao11blog:
金牛：就像我喜欢的翡翠一样，金银有价，玉石无价啊！
天气预报说长春今天会下大雪，所以朋友们，出门，行车都要小心哦，如想准时的到达目的地请提早出门，打好提前量，不然大雪又要封路了！还有，女孩儿们，美丽动人是必要的，但是可千万别美丽冻人啊！大冷的天穿的那么少冻得哆哆嗦嗦不会有谁觉得你好看，只会在心里嘀咕，这丫头穿成这样是为的啥！
谁在操场捡到三星i9100手机！请速还！有密码锁的啊傻叉你捡去贡着啊！
//@奥迪Q5:转发微博。
《》v1.388版本更新内容
蒙牛养牛场的牛很厉害
人贩子就应该拿来拆了买器官，所得款项统统进社会保险亏空。
蒙牛Yoyi
气死我了，开奥迪A4的楞货！！！你丫就不配做男人！！！
我不相信,一个大学教授,而且还是出自的老人,会愚忠到这个程度!又"被代表"了吧?
保险与家庭理财-知识篇
上周看电影，imax居然正价没折扣，于是我果断转身:太贵了，不看了!边上一对小情侣，男的不死心:信用卡有没有打折?团购券有没有?八拉八拉，结果还是无果，那男的居然也学我:不看了我们走吧。我很想上去八:这种事情，女人做是贤惠，男人做，就是精巴。活该你泡不上妞，因为丫姑娘，生气啦。。
上海的坏蛋好可怜好可怜好可怜，没有钱开奔驰跟警察同志匹配，还被侮辱成只知道拿菜刀犯罪。
左起：@天悦
人才啊！相信美延集团这个培训师绝对干过安利或者保险，房地产。伤不起啊！
C浏览器
好喜欢翡翠，透彻、漂亮、喜欢。
记者近日从市人保局了解到，为保障失业人员在失业期间的基本生活，根据《北京市失业保险规定》（北京市人民政府第190号令修改），经市政府批准，失业保险金月发放标准在现行基础上，每档增加60元。
翡翠虾仁，看似很简单的一道菜，但是光剥虾壳却整整花了我一个半小时的时间。也许我不会花时间妆扮自己或者买名贵的礼物取悦另一半，但是我的心中始终都有满满的一份爱！福小猪XCQ。
换部门后的某天，有事回去。刚走进原来办公室，手机就响了，一个女声一字一顿的说“欢迎使用三星手机导航!”同事乐了：“你才离开几天？回来就找不到路要开导航了？”该死的三星，放在手袋里都会自动开启导航。
没事
拿到驾照的第一天，一大早起来就试驾了奥迪过过瘾@李军ALEN
政法类大学仍须检查乙肝，包括中国政法大学
三星看来是中国电信销售量最大的手机了。
@金陵一叟:
金巴士先生
信用卡的坏处就是朋友请食饭的时候服务员对你讲……卡可以打折，亏大了。
我还是接着生孩子吧。交罚款也比交养老保险靠谱。
傻逼的电话号码
罗马尼亚的极品DJ舞曲组合DJ
忽然有料！小姐阅兵幕后老板曝光
四个菜三个芝士腻死姐了装修队长是本田，门窗小哥是别克，今天来个橱柜设计大叔都是奥迪了，叫姐这样的按揭小人家情何以堪啊
奥迪员工餐厅在有两只长相凶悍的狼狗，可是它们却有很Q的名字：一只叫Q7,另一只叫TT………
从昨晚陆先生给我送月饼送我回家开始我就开始精神恍惚'心不在焉'真丢死人开始天籁认错奥迪'还异常兴奋飞奔过去'重点是对方貌似也认错人'好跟我挥手微笑'开了车门那瞬间'我跟车主都好尴尬晚上又。。。此处省略一万字'早上来到公司楼明明楼下铁丝网围闭施工'我还没留意直接过去'差点就摔倒
放鞭炮是过年的传统，古老的风俗有着民族文化传承的密码，也是大众心理的某种寄托，禁放鞭炮有违民俗民意。但在人口密集的市区能否对鞭炮烟花的规格有点限制？年，仍然可以热热闹闹地过：鞭炮做得小一点，烟花飞得低一点，火药用得少一点，大概是可以做到的。希望今年的春节喜庆的鞭炮“低调”一点。
老钟表、印纽、玉葫芦、翡翠如意、老金件、红珊瑚...怀古的摆件儿不一而足，让我仿佛看到老北京的影子，宅门儿大院的生活虽一去不返，但在记忆里，真切也深刻！
为什么我们部门那么倒霉。抓dressing也只抓我们，GA也只管我们，搬家也只让我们搬，排档也只有我们坐。。。明天要搬office了，我不开心之后还要job
今天是愚人节。。也不知道为什么要有这样的节日？平时我们已经生活在谎言的世界里了。。只不过大家说时有些心虚，今天是让说谎的人明目张胆的说吧。。不是说说谎的人要吞一千根针吗？那今天针还够卖吗？没事的人赶紧进货去，挣点小钱，这样还实际点！我去雍和宫拜拜，在今天！谎言今天不想听！
简单回顾一下历史。GOOGLE的正式成立应该是1999年2月（虽然1996年创始人就开始了早前研究）。这时，YAHOO已经上市进入了第4个年头，新浪网易搜狐也进入了第二年。EBAY也成立2年。1个月后，阿里巴巴成立。5个月后，中华网上市。13个月后，百度成立。
巴黎回忆之时装周的七种“兵器”
即可以全家旅行，也可以赛道狂飙，得此一车，人生何求？//#我们都爱旅行车#
【谢国忠观点】在泡沫形成时期，由于资产通胀带来的较高税收收入，这些国家均增加了支出。当资产泡沫破灭，这些收入不能支撑它们的支出，而人口老龄化仍需继续增加花费。除非忍痛制订措施减少支出，否则这些国家将面临破产。http://t.cn/h0kDZ
这是楚国语还是？立Z午节至刀了，人乍为人尔白勺女子月月友，我西女手是酉星人尔，女口果口乞白勺米宗子太夕夕，会景三口向水肖人七口我！衣兄立Z午节心乐！破解者稍后回复，偶现在被昏滴打呼呼咯
无聊打骚扰电话的买保险的,再TMD打我电话,咒你们全家死光光。
欢乐聚餐，第一主题是手机销售，需要IPHONE5、三星NOTE2的请与我联系。第二主题是末日前活动组织，下周一周的活动已有三位兄弟申请安排，还有准备的请尽快提交。
苹果公司每出一部手机三星就会跟着，7100很成功那~~~
突然感觉新马6这个角度挺好看的~~有点像奥迪A5~~发动机技术拖了后腿~~浪费了这个拉风的外形...
交通银行以前给我印象还好，但现在推销白金卡根本不告知大额几乎都不算积分，无法抵消年费，感觉像保险公司推销的一样素质。
刚才帮人换单叉胎，不小心夹肿佐只手，去找保险公司赔钱。
I'm
@wgmg
#盟盟随手拍#
水水的一串水滴形翡翠，可以编织成各种型态，配饰上的改变让它精致丰满！
这话儿有点说大了
披金显富贵，戴玉保平安！！老婆送我一个翡翠观音做生日礼物，寓意赶走衰运，保佑平安，多谢老婆，希望各位都平平安安，顺顺利利。
蒙牛就没好过，早就不用它了。//@互联网信徒王冠雄:
我的三星硬盘坏了+2。
汕头TMD狗交警，简直就是强盗、抢劫犯，好歹就查开路虎奥迪奔驰的，满街都是汽车占道违章你TMD不抓，专门抢劫良民、专抓证件齐全的摩托车的！真是屎养的狗警！禽兽不如！
我刚加入了
其实三星的手机挺不错的我在这里:#广东省,深圳市,福田区,皇岗路#
幽灵里男女主的手机已经换成s3了，三星的软广真迅速。
马路上
翡翠原料价格年内遭腰斩
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
携号转网分为三个阶段：第一年为非对称转网，中国移动的2G用户可携号转移到中国联通和中国电信，中国联通的2G用户可携号转移到电信,而联通和电信的3G用户可携号转移到中国移动的3G网络;第二年，是对称2G携号转网，三大运营商的2G用户可互相携号转网;第三年，三大运营商的3G用户可互相携号转网。
个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。@蒙牛微客服
55年的翡翠婚姻，一句“我爱她（他）”，就这么简单。
《大陆养老保险困局》（
梅赛德斯？奔驰阿。可以是奥迪不。
杜海涛脚下终于有双NIKE了
张爱玲曾在《》中说：人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。
自己的混搭大宝贝儿~~~碧玺
今天天气比我外婆家的还好，特意出来遛狗，朋友拿着相机帮我拍了好多照片，回来看到这一张，吓我一跳，狗狗抱着我，它居然有生理反应。男友放话：明天必须把他结扎。
我在盘
豚湾ker
翡翠林准备做日常.意外收获又一只MOP稀有，哈哈！明明是白老虎，为毛暴雪说它是豹子呢，汗死。
你好世界，看中一翡翠手摆件，买不起，恨恨离去。
分享自玉虎翡翠
我才不要困在医院里一个月两三千的过日子，不够我买高尔夫GTI的呢。
首次由中国举办的世界博览2010年5月将在上海举行。预计吸引世界各地7千万人前往，为世博史上最大规模。中国电信上海公司承担了中国电信世博项目，集团公司举行保障世博会誓师大会，向电信部门所有员工发出决战世博动员令，要求为世博提供坚强的通信服务保障，实现“信息技术让城市生活更美好”之愿望。
魅族与小米这种科技公司，通过先发展技术的狂热追随者以及有远见者，然后再逐步推广到主流市场的模式已经颠覆了诺基亚、三星为代表传统的手机厂商直接将产品推向主流市场的模式，对于国产手机渠道靠人堆，广告拿钱砸.http://t.cn/zjOigak
换车，换车。周围的朋友都换吧！奥迪兄，迈腾兄，宝马姐，最好的凯迪拉克，连做那啥生意的人兄都换保时捷啦
沁园春?上班
#板车碰小车跪求免赔#我选择轿车车主有错，自己有保险何必逼人下跪妈的！不就是一辆破科鲁兹吧！典型的小人得志！要是开个宝马什么的，还不让人家磕头不止？
听说某君花了80万买了个讴歌，开去洗车，大型SUV一般收30，结果洗车店以为这是长安，为了争取中低端客户，只收他25元。此君十分郁闷，回来一查，发现那个新的长安车标倒过来看，就是个讴歌。历次总总，讴哥有点“呕心沥血”，奔驰,宝马,奥迪的车标就没这样的烦恼，左看右看，上看下看都是一样的效果。
还好劳资喜欢的是奥迪
我正在看江苏卫视#非诚勿扰#，已经播了75分01秒，23:00结束。王亭亭也该走了。这个卖保险估计是预热。大部队快来了。
惠普黑幻好贵……捂心口……滴血啊……虐啊……
通灵美玉，妙不可言。赞，赞，赞！低眉敛目间，惟见腕间那弯心爱翡翠，玲珑剔透，悄然e曳轻舞。呵，吾之大爱。因爱而美好。［爱你］［心］
什么都一样,没有新颖的等一年,上了班,在买自己喜欢的手机,三星依然挺好用。
存钱买手机，三星i9100等我!
cant
收到老公迟到的生日礼物，三星note手机，开心！
奥迪Q2
清秋冷银杏，翡翠变黄龙。遥知不是玉，悠然见林风。《秋风中的银杏树》
樾啊，你的故事怎么都精彩。
社会养老保险是最大的旁氏骗局。
Flurry:iPad应用目前44%为游戏程序
我擦，那个哈mp出租车司机把我，把我放到一个莫名其妙的地方，我擦，到了没零钱补我，又转一圈找地方换零钱，我日，当我下了车，一个哈奥迪倒车把路边的一辆车撞了，那女的好恶眩哈哈哈哈，神伤
自制翡翠年年有鱼车挂搏中的三缺青年
刚才有个中年秃逼问我，你懂中国的保险业务吗，我说不懂，等出来我一琢磨，操，他妈左了，我应该告丫的我懂，他妈逼的中国的保险不就是骗钱吗，你必须知道。
宝贝吃饭知道要坐餐椅要太太擦手手再吃，知道跟人打招呼挥手say拜拜，知道自己吃饼干，知道爷爷的香烟吃了会咳嗽(做假咳状）丢篮球一学就会、出门记得叫太太带钥匙，摇摇车不喜欢坐，知道此物危险还是在家开小奥迪问她谁是好宝宝就会拍胸脯，眼睛鼻子耳朵知道自己的在哪里也知道小熊的在哪
所以政府只能强迫大家交各种保险，在这么个贪污腐败没信用没规则没脸皮的政府领导下，什么损害老百姓利益的事都不足为怪！！！
当官员喝着茅台喝着人头马的时候，山里的孩子喝着脏水；当官员吃着山珍海味的时候，山里的孩子连一个窝窝头都得分两顿吃；当官员开着奥迪的时候，山里的孩子徒步去上学……这就是某位总理大人说的要让我大国子民活得有尊严？
今天看到了6500万的天价翡翠这个玉石啊，要不要那么贵！看到那个小葫芦没？70万。
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠带金色黄翡椭圆贵妃玉手镯56mm626带证书】这个宝贝！【】(分享自
回复@王f:
今天遇见了麻烦事，不细说，但想感慨下，虽说现在的社会人情不被认可，好像人与人之间只有利益可言。可是我想说，这世上还是有好人在，在此祝福奥迪Q5的车主，好人一生平安！一切顺意！
荒年说粮
我是来看什么时候换三星安卓手机的。
#分享图片#新买的#三星Galaxy
翡翠市场水太深，购买需谨慎。
这个翡翠飘绿戒指挺漂亮的。
有趣的是审判苹果，三星案的美国雷德大法官在上午的演讲过程中拿出自己的三星手机展示了一下，引起入会者一阵哄笑，更有意思的是与他同行的另一个审判该案的法官也把自己的三星手机递给雷德，雷德手里举起两个三星手机，会场爆笑……这就是美国……
（续2）《大众电影》第11期说，自8月28日到9月15日，杂志社收到全国各地读者来信、来稿、电报共7122件。在已阅读的5213件中，不同意问英杰意见的有5101件，赞同的有112件。截至10月15日，读者来信多达一万一千二百余件，最多时编辑部一天收信700封。“赞同他的观点的还不到百分之三”（待续）
孩儿爸送俺的礼物，去年是紫水晶，今年是翡翠，明年会是什么呢？据说还有一个礼物要在当天送，又会是什么呢？
和哥戴只56万港币的翡翠柏丽表...哇~
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
霸王条款，何止银行业啊！保险，医院，房地产不都是吗？只要有垄断就有不平等条款！！！最可怕的是这些垄断全都掌握在政府手里！
好快~
是啊，阿魔提起他的学校更是无语凝噎型。不若做好自己，身正为师，教好学生，跟那些趋炎附势之人划分开界限罢了。他很纯真的一个人。
MB挂了电话觉得上当了・・・草尼玛可恶的保险公司・・・送尼玛交通意外险・・・
一个手机要两万……伤不起
一直想买个新款三星手机呢，希望好运降临呦星手机官网：
弄个手机微博也有些麻烦，三星手机坑爹，打电话效果不好，自带程序太多还不能删除又没有什么用。
我本来也是三星粉，上个手机用了半年主板坏了，现在s3用了两个月，刚刚放在口袋里屏幕竟然无缘无故裂了，以后要考虑换品牌了。
早上没吃东西，饿死了，刚才好兄弟来我家，给我煮了一碗面，面煮多了，变成两碗，我撑死了，那混蛋骗走了我的PSP，纠结了。
蒙牛不觉得羞愧么？！
我觉得车我都喜欢，车只是实力的象征。当然倾向于越贵的车。通常分年龄心态关联喜欢。我觉得选择支持车型我是最纠结的。衡量年龄自我判断还是支持奥迪A4L吧。我喜欢那种成熟稳重又不失时尚的感觉。
提醒朋友们注意！//@平安北京：外出旅游购物时，不要带大量现金，应按计划带钱，最好携带信用卡，若带现金较多，可分两处放，随时需要的小额现金放在取用方便的外衣兜里，大金额现金则放在贴身隐秘之处，并且注意不要在人多复杂的场合清点现金，以免让心术不正的人盯上目标。
最近生日的人多..爬梯也多..每天各种奔来奔去..
昨晚做了一个怪梦~很不开心的梦！梦里有人说巴黎有个桃花岛？有吗？
每次查案搜查官员住宅办公室车库，高档香烟、高档白酒、红酒、洋酒、黄金、玉、翡翠、古董字画、现金等等，这些东西怎么处理？现场有谁去监督？有第三方全程摄像？搜查现场录像怎么不公布？
奥迪A7果断的很漂亮。特么的真骚包。。。。。
平安推销保险的太不专业了，直接打电话把他们给投诉了，再让他们打骚扰电话！
看来，价差太大的东西还是不能当真，真喜欢，还是别折腾了。说到理财产品，就是保险啊，而且多数是太平洋的，存个5年，5年后怎么通货膨胀都不知道了，保险理财太不靠谱了啊。
上海到哥本哈根机票
漂亮的翡翠手镯，家乡的东西真好，这件东西放在北京大商场只能让喜爱翡翠的人望而却步。
当有一天，托福听力的正确率能够用来安慰你那被数学伤透的心时，你就和我一样，明白人生的真谛了。。。
原定下午二点在北大给安徽卫视大客户全国著名企业总裁班讲半天课。因二月二学员早起7：30要在雍和宫烧头柱香。上课时间改在了下午三点。看来二月二是大吉之日呵！
在我心里奥迪比宝马实惠。其实，大众广本也够了。
@hi朱梓骁
我用@我查查条码扫描比价
全球通刷、额度无限、支持取现、有人帮还的信用卡一张，万能全球通用绿卡护照本一个别的……相机//@小企鹅宝少爷要吃生日蛋糕:
查了一下，中英人寿的电话，太低级了吧，为什么连家门都不敢报!一帮毁保险名声的害群之马!
科斯是产权理论的创始人啊，可以说他才是所谓权利要界定清楚的最坚定的捍卫者，作为对马克思主义有好感并坚持的鲍尔斯，对科斯如此推崇当然让人吃惊啊。
真牛逼就混张壹基金白金卡看看，一张顶百张！
这个很实用，白金卡没年费的好像只有兴业银行信用卡@喔伊细-
我想买辆坦克。
这还不是关键，她后面有个开个巨快的银色奔驰，根本刹不住，巨有撞击力的顶上了mm的白奥迪，瞬间她的车前后都被撞得七零八落。我的左车门折了一截，她在奔驰男的帮助下把车倒了出去，我突然想起都没拍照，你怎么把车挪了？木有拍事故现场啊。姑娘一付很急的样子说明天还有事，我还纳闷明天现在急毛。
途经观止22，看见开房的车子排队，我相信，开宝马奥迪的男人，是不会平安夜带老婆去观止22的，我只要大吼一声捉奸，保证无数人弃车而逃。
多多学习,终身受益!
是额呀，拍照片嘛，奥迪耐撞嘛//@SeKai_造价考试求好运:
兰博基尼Ankonian
明天就要归还Note了，一个月的试用期已满。这部三星的Galaxy
佳其佳其城北有佳人淡妆多姿，更滴滴颦回盼睐，翡翠暗影多姿，芙蓉帐掩，羞把香罗暗解带，玉肤皓腕香艳倾城扰我梦回盼睐，十日茶饭不思不觉于实。(｀_?)g
中移动或推TD版iPhone
城管也是个高危工作啊，都买保险了吗。
#关注招行信用卡官微转发抽iPad#
真心脚得三星手机要玩好，真的很麻烦的，现在对于刷机已经小有经验了，以后有空再试试自己做刷机包。
刚办了信用卡
泡论坛总结的经验：3W可以DIY店里10W+的珠宝饰品（珠宝品种不同价差更大，翡翠为最）。有人钟爱logo，我更钟爱blingbling价廉物美的彩色宝石~
慎入啊！实拍捞泔水油现场：从下水道里掏和粪便活在一起的油脂，然后加热提炼后销售到外地……恶心了我一下午……http://t.cn/hQ5ZA
对于我这种手机常摔的人，还是比较适合用三星。
有没人中意翡翠啊。我有2件翡翠啊。系缅甸翡翠。有意者可以电联，
昨天，有传言说大卫贝克汉姆将为妻子维多利亚服装品牌设计男装系列，然而我们马上有听到了贝克汉姆发言人的澄清：“那只是谣言，不是真的。”
今天打车，把司机后备箱的箱子不小心给拿了下来。找了半天也没有联系方式。不能还，很内疚啊。里面有份保险上写着：BJ9120，
#iPhone5开卖#
沁园春上班
我在帮网
因为小粉红一个帖又去看了些学友早期的视频。看到94年的翡翠歌星贺台庆，当年台庆真是星光熠熠。居然还有毛阿敏和潘美辰合唱，那真是又御又帅！青葱的廉记和kc果然是唱歌出身。不过最惊讶还是看到陈山聪，他原来那么早出道？
能保存几个月的牛奶能喝的吗？//@小白0oo0:
下午去华强北看手机了，原本想买个三星I9100，看过真机后一点兴趣也没有，太轻了，感觉好像塑料玩具，一点手感也没，且屏幕的色彩太鲜艳，看着不舒服，想了下还是等待iphone5吧！呵呵……期待ing。
我也奇怪呢//@地瓜馋师:很奇怪的是为什么还会有这么多人喝蒙牛，他们要换个新的牌子还好点，居然就这个牌子还能卖这么好，我们是有多宽容，多愚蠢？
美丽//@元呈Rn:
救援大队长陈永生衣服没有换，到新闻发布会现场回答了几个问题后匆匆离去。临走时说的是“任务还没有完成，还有38个人。现在还不是出井的时候。昨天晚上跟我一起下井的兄弟们还在井下，还有一个巷道没有进去。”――是啊，还有38个人，别放弃！
彩田与红荔交界，等交通灯时慢慢跟前车且保持车距，那奥迪Q5傻傻地贴近尼桑，她以为她正确，人往往不能接受自己认定对的事件被否认，她很生气，我纳闷她为什么这么跟自己过不去，交警都说是保险公司赔又不用她出钱还这样气性大？
真奇怪iPad的新浪客户端上不去，连三星手机的新浪客户也有问题，什么情况呀。
三星手机的电板真不给力,开了一个下午快没电了,只能下线了。
我妈叫我赶紧买手机啊有木有
那师傅很幸运~！//@失恋专属:
HTC手机使用感觉不如摩托罗拉，与三星比较差距也比较明显。别步诺基亚后尘呀！
2012.11.11，从光棍节开始一个人过2012剩下的所有节日..........奥迪特的悲催生活
时间有限，但翡翠确是永恒。
上学时在大M打工，从来没听说要戴手套的，都是进入厨房前在洗手区做足清洁工作，然后开工。在煎制汉堡里的牛肉饼时，我都是徒手点翻炙热的饼片的。这位先森大惊小怪了，您还是先买两千吨蒙牛去抗议吧，比大M和KFC肮脏的食品多如蒙牛毛！
官方页面,小说阅读。历史小说由作家月关创作,起点小说提供首发最新章节及章节列表,最新更新尽在起点小说网。
啊哈。。真心觉得奥迪长得好帅。。还有他提的包包。真心好看。。啊。肿么办。又犯花痴了。。*^o^*。。
养老保险不就是非法传销组织惯用的“庞氏骗局”、也就是俗称的“空手套白狼”么？
专为手机定制的专业图片编辑工具，让用户可以轻松对图片进行分层，从叠，过滤处理，达到各种编辑效果，你还可以给编辑好的图片添加文字效果并通过社交网络分享得到实时反馈！星Galaxy_Tab
有木有想要存话费送三星Galaxy
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司乘狂躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，法（法拉利）兰（兰博基尼）保（保时捷），泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！
我姐妹直接用诺基亚的头头给iphone充。我刚打算用三星充touch
蒙牛很爱干净
对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！
星期六的心情：
清晨，美丽的妈妈对可爱的小女儿说：“宝贝，喝杯蒙牛吧！”孩子摇了摇头，说：“我不喝蒙牛！我班里的小伙伴越来越少了........他们以前就喝蒙牛。”
现在@丘比特爱神
想买手机了，在纠结中，有三个目标，
新浪科技讯
周五陪老婆产检，路过国美去看了看手机。三星的手机很牛*啊！
深夜出门不是个好主意，刚刚在路口差点被一辆闯红灯的奥迪给撞死，还好反应快，被我闪掉了，不过手上的鸡蛋……被你个混蛋给撞没了，你混蛋赔我鸡蛋啊，一斤11块了，好又多刚买的有木有啊，妈的太晚没看清车牌。你赔我鸡蛋啊……撞死我也就算啦你撞我鸡蛋干嘛啊。
事实证明我无缘新手机，还有，大米干燥法真他大爷的好用，洗了澡的手机也能拯救回来！！！还有哇，三星果然不弱啊！！！
我老婆的话和想法。。。很实际。
黑莓9000最新的592固件有比较刷吗?
#唐山大地震#前晚昨晨，我市骤降雷雨，市区最大降水量96.4mm，多处高档与普通民居被水浸泡。昨天，滨河路出现了万只蜻蜓齐聚，让人立刻想起《唐山大地震》开头的情景。但地震局工作人员说我市目前比较平稳，无异常，蜻蜓齐聚只是因为下雨的缘故。
@戴军:
奥迪保养真不划算'5000公里就要保养一次'小保养就要2000我草'4S真心黑啊'
西安电子科技大学文件，亮点自己找。。。。。。。。。。
牛总走后的蒙牛啊！！！//@杨澜经典语录:
劳资马上就要失业了，失业保险都领不到，你妹的慈善你祖宗十八代。
真讨厌…我不想买保险…
珍珠翡翠白玉汤，向刘宝瑞致敬。
一月工资又没了，再这次保险风暴中，我再次的没hold住！
忘了文革的遭遇了？不长记性？
最近看韩剧看的想换三星的手机了，挠心中。
我国的传媒为什么会误读国防白皮书http://t.cn/hTYEy
颠过了北大，颠过了清华，颠过了圆明园。。。就像我的人生一样，错过了北大，错过了清华，甚至错过了圆明园。。。
开出租车的公公，被人撞了前保险杠，维修费并不高，却无赖的不给出钱，也不走保险，跟大伙宣扬宣扬，现在状纸已递上，盼早日有结果，若此人再逍遥法外，会把他的车号奉献出来。
奥迪
站在身边一溜四个女孩竟然都是我这个手机...三星太火了呀。
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。
脑残哦~保养加油费还有保险呢？
呵呵呵呵我们专门为三星做的套套特此像阿三致敬手机在我手上轻轻的摔了个小小小小跤iajiachen-
#我爱小米手机#还想买一部小米手机1S，因为目前性价比最高的智能手机，支持CDMA绿色环保无辐射的中国电信网络，高铁通话不掉线。米公司
三星我最欣赏的手机，好想拥有一台。__与她说
其实我就是给手机开发程序的，我还是想要一台大屏幕的三星高端大气上档次的机器，哈哈。
世界各国税率比较
2月19日，发生在山东滕州中央城路前的大桥，三条人命没了，一瞬间没了，人性的谴责，司机开着奥迪a8，当场逃跑，16分钟后有人把别牌子拿走，随后滕州贴吧封锁了所有消息，小孩估计也是当场死亡，但被救护车拉走，因为肇事三人当场死亡的罪行比较大。一个华海集团的人，有钱就可以站在人性和尊严之上吗
#积雪#快扫除，组织要组织！
有位网友h回到中国看到买东西的人特多。其实外国人买东西已经饱和了。没啥东西再可以买的了。每户人家不论贫富都有车，中国还没达到这个地步，过年很多单位不发东西发购物卷。老百姓就过一把瘾，把平常不舍得买的用购物卷买喽！外国圣诞节也人山人海的购物？
ENFP
支持，申请！
史称:天下九塞，雁门为首。山脊若长城，其势蜿蜒，东走平型关、紫荆关、倒马关，直抵幽燕，连接瀚海；西去轩岗口、宁武关、偏头关、至黄河边。
奥迪A8果然舒服吖
外观太丑了。三星如果真的生产这样的手机肯定是自己砸自己的牌子。
取消黄灯啦→_→浪费电。
看到聚划算有核桃，正想买来着，猛然发现信用卡额度用光了还木有去还钱呢。。。桑不起
这些年，祖德老师以别开生面的笔触，指点当今的娱乐界，他就像蹲在山顶上的秃鹫，德高望“众”，随时准备俯冲下去，将那些腐烂的娱乐故事制成一道美餐，并且从不一人独享，而是像他出售的增高鞋垫一样，传播给大众。
刚才发现手机突然黑屏了，以为没电结果插上充电器也重启不了，一百度原来是中招三星Galaxy
中医认为，失眠者可常喝茯苓大枣粥。茯苓和大枣合用，能健脾益气、养血安神，有效改善失眠。选茯苓10～30克，清水浸泡30分钟，大枣5～10枚，加适量大米、小米或糯米，再加足量清水，大火烧开后文火慢煮，直至粥煮到黏稠。
末日前请迅速放弃买房冲动，并刷爆信用卡勇敢消费。还有我是该进一趟京城的昂，有那么多西单大狮子头摆的摊儿要逛，有那么多实验范儿后摇范儿的演出要看，有那么多顿@Iam绿
冰黄，翡翠里的潜力股^_^玉满堂大掌柜。
【财新直播：甘肃州区特大山洪泥石流】甘南州政府网站发布：舟曲灾害捐赠物接收方式：1、州直部门捐赠物资由州民政局负责接收。接收地点：合作市通钦街道办（沿河路163号）院内。接收人：王才让
如何投资千万级高档翡翠
谁认识中国平安卖保险的，我要买意外伤害险？
没仔细看此文，但我记得说剩饭菜中的盐会变成亚硝酸盐，此物致癌，保险起见建议肉恩枕头
@打脸团
虽然对之前三星的手机一直不感冒，但NOTE系列的产品，确实有让人购买的冲动，佩服。
我想换个三星的手机，看完绅士的品格，我觉得大手机好酷。
保险公司单靠业务员估计信誉太低完不成业务，所以和银行勾结，告诉客户：“这主要是一个理财项目，保本分红，保险单只是附加值“的推销手段来卖保险，这不是赤裸裸的诈骗是什么？国太平洋保险。
一个同事的朋友（一个高级公务员）对我同事说：「我原来就知道保险公司都是骗人的，没想到你还整天骗得挺开心。」他顿了顿，继续说「我从来都没有过你们那种激情，和那种团队拼搏的感觉」最后，他说「其实，我挺嫉妒你的」。
答案揭晓：新东方的俞敏洪老师。俞老师说，露出脸照出来就像“通缉犯”，于是就遮住了~~~~
今天早上差点起不来了。。。快散了
百达翡翠字样和用江诗丹顿配图都是亮点，表哥泛滥检举人已经来不及做功课了。
紫色翡翠又称紫罗兰，紫罗兰翡翠，英文：mauve
奶奶活动发的，还是蒙牛的，但是！这个怎么那么难喝！！！
爱生活之王家菜（20121020）：猪脚养颜滋补汤，爆炒猪肝，翡翠杏鲍菇，清炒豆苗，还有某丫最爱的番茄炒蛋_花吹雪。
真尼玛倒霉・・・今天刚出完保险~~~~！又尼玛撞了！4车追尾！我最后一个
//
奢华黑莓手机P'9981：
上午去单位报销生育保险，因为跨年的缘故，手续繁琐了很多，跑了航天桥，公主坟，东单三个地方，3个月不出来跑，没想到北京的交通更加糟糕了，看来以后这车不是随便能开出来的！跑了一上午终于办完了，孩她妈不好当啊~
少年时你踏遍了冒险岛，演绎了青少年的热血传奇，青年时你创造了奇迹，并在成年时成功的穿越了火线，任你前路如何潇洒牛逼，中年时还是免不了回归魔兽世界。【你这辈子就是一出梦幻西游】
最喜欢的信用卡，虽然年费有点小贵，但是确实很好用，尤其是去国外旅游@美国运通中国官方微博
围出金角银边也可
最近在我身边发生一件不想看到的事:一家三口，意外死亡一个，还有爷俩住院:男人说。我刚刚想过两天买保险呢！哎！这个人命真苦呀！
一个建行没有存款，没有用过信用卡的人，收到第一张信用卡居然是白金卡！最莫名的时候，压根没有申请过！
人保车险太差，都一个半月了，还没有到账，大家上保险千万别在人保上。太差劲了，以后坚决不在人保上车险了！！
高手怎样qq泡妞
为毛不是贵宾卡或者信用卡？！
#民生信用卡分享有好礼#好不容易在南昌吃必胜客
讨厌穿背心开奥迪的
妈咪的创意新汤品:
翡翠_播o#德村宴#喔。
双开-QQ|糖果社区_qq外挂_新浪博客,qq外挂,网址:
：花样车什么的你不是玩过么？哪有那么害怕？上次玩的不知道多high。。。王糊糊你就装吧！！！！
谭杰希探班快女37强彩排
《人文发现-------建造伦敦》笔记http://t.cn/hjRNI
Chloe
腾冲每逢五天一次的“街子天”(赶集日)，从8点到15点左右，腾越商贸城翡翠交易早市热闹非凡，人声鼎沸，天南地北的口音在此混集，只要你识货，在这儿淘到宝贝是可能的，我没这个兴趣和眼光，奉老婆之命逛了半天，什么也没买就离开了。
平板电脑和手机可以考虑下做成镜子。
//@王朔://@沙加之伦:
最近一直有智商下降的趋势，经常写错别字。最糗的是上周去车行喷漆，定损理赔的时候要签字，我死活想不起来“赔”字怎么写，一旁的保险接待很鄙视地说是贝字旁那个赔，我一头冷汗，慌慌张张地写了个“陪”字上去。。。当时想死的心都有了。。。
ABC法律新剧《The
如今的蒙牛酸酸乳音乐风云榜越来越没意思了，远不如以前好看。。。。
在东京池袋车站北口的出口处，每天晚上7点半都会有两三个流浪汉准时地抬着两三箱书籍和杂志来销售。这些，都是他们白天在车站等处捡来的。一般来说，文库本的口袋书是100日元一本，近日出版的周刊杂志是120日元一册。这些流浪汉不是无家可归的人，而是有家不回的人。他们就这样靠捡书刊、买书刊为生！
大半夜的
也有可能啊
网易最近很有种豁出去了的感觉
雅思不用考了=w=
《(出售)100万元-5期89平米急售》
七个包子一碗面，三丁包，小汤包，菜包，蒸饺，翡翠烧卖，一笼又一笼。
文玩大咖的高冰手串，一共6颗都是种水非常好的A货翡翠，数量稀少预购从速了啊！
任何恐怖科幻世界末日片都比不了这个，我可以不喝蒙牛不喝伊利但我不能不住国产楼房//@孟非:“国家要求住宅设计使用年限为50年”，可是国家又把房屋产权设计70年，中国老百姓该怎么理解这两个年限呢？
“犀利哥”现身《非诚勿扰》
→_→//@亚历山德罗杰:我也最喜欢奥迪。话说我国奥迪市场大是因为公务员多吧。。。
翠宝宝瑞
麻痹心情太差连刷了60多遍翡翠剑觉得手指要断了再也不想打OSU了就这样晚安。
#我爱小米手机#今天成功抢购了小米2标准版32G，选择小米是因为发烧的配置，开放的系统，丰富的扩展应用，最重要一点是我认为中国人应该能赶超苹果三星
沁园春?上班上班路上千里车流万里人潮望大街内外车行如龟司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦引无数大款上公交惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼泪看电驴把车超俱往矣还数自行车边蹬边笑
这个说得有点绕啊，到底啥意思？不买保险也是一种风险管理？绝大多数人到底认识是什么？
我是开生日趴呢还是去听左小祖咒呢还是干脆回家睡大觉呢~~~这是个值得策划的生日~~~
信用卡过期了，新卡在邮局，今天本来想去邮局拿挂号信的
网友发了一篇：
好感动手机在厕所泡了一节课然后让我捞出来冲了冲自己就好了下一个还用三星note2崽崽Arena。
收藏级高冰超美翡翠福豆定制新鲜出炉，清新婉约风格，横竖两种戴法，小水滴钻下机关重重，可随戴法自由变换位置，清新灵动，唯美可人，宛如它的主人，一位恬静美丽内敛的女士。感恩节分享(^-^)
蒙牛总裁孙伊萍称：“一个公司不可能保证每一名员工的行动一致...”是不是意味着他们不能保证蒙牛产品中说不定哪一件就会要了顾客的命？这道理就是某农民在西瓜田中立一块告示牌，上面写著"这里面的西瓜其中有一颗有毒！"
医疗保险很重要，中断三月就失效！
同右~//@菜^阿F:
此款翡翠为冰糯种，“种”是指玉质的粗细，透明度的强弱，是衡量翡翠质量优劣的关键之一，冰糯种是翡翠中的上品，有着大意写生的美，透着朱砂水墨般的质感，潜福祥瑞，万福齐天。
看了那些玉，翡翠什么的都是浮云了……
分享马杰的博文：为何要为宝宝买保险？
银行白金信用卡竟然不能在VIP柜台办理业务？因有急事赶时间，我抱着试试的想法去VIP柜台出示我的白金信用卡，希望能够快点，结果被告知不行；马上拨打400服务电话，说可以，我就让营业员接电话，她显得很不耐烦的受理了我的业务，某银行的服务水平啊！真叫人无语！
高顶]
最大的植入就是
电销保险50问：何为保险电话营销
一个人，现在，做什么都不再是为了别人……i
念奴娇.咏BRT
!fanr
哼，我也会发美食照，翡翠虾仁面！不是我煮的而已?
爱翡翠
//@左小祖咒:
解的确!
突然觉得三星很强大所以我要卖多一台手机和相机完美结合的东西。三星那部相机已经跟三星的代理联系了。
真不是看不起卖保险的，实在是他们的方式太让人厌恶！！！
最大の愿望就是和你用一部一样の手机，嘿嘿~最好是三星的~低调点。
翡翠行业专业性高决定了他的不透明性，他的不透明性又决定了他的高价。
这次证监会的动作倒是挺快。可是这种债券，谁是买家呢？银行不能买，保险公司不能买，基金不能买，社保也不会买的。谁是买家？
目测已经喝成脑残了。//@放风筝的唐僧:
Losing
老婆说起法国男人多么绅士，我问怎么了。原来前天她在巴黎坐地铁时和朋友用中文说逛街多么累，没两句，边上的法国男人就站起来有礼貌地让座，让她很感动。中文普及率越来越出人意料了。祖国这么强大，中午我们热泪盈眶地多喝了一点。然后我做了一个梦，梦见了被人罚款。刚气呼呼的起床！
最担心的事发生了，自从买了三星手机以后，今天一天我都不会接电话，按什么键都不行，最后没办法了，只能看着谁来电话，再给人家打过去。智能手机这东西太累赘了，明天还是换回老手机。
建行不错的，用信用卡也有优惠
破勋玩游戏用的是三星n2这货不会是揣3吧微薄也有可能是别人代发的。
鉴于很美的图片被原作者删除，转发的我感到无比悲催，看样要自己发送才保险。
天师：小米渣：浙江企业将在楚雄进行现场招工支持抗旱http://t.cn/hQfNQ
我有金葵花的储蓄卡。哈喽凯蒂的信用卡。然后里面都没钱。@肥嘟嘟减肥记
我还在想工行怎么知道我用三星手机的客户。。。原来我只是工行的三颗星客户那如果是四星用户是不是用的是苹果啊。
啊啊啊???坑爹的三星手机???手机的基带都能丢失???智能手机变成了高级MP4。
中国平安保险财产公司服务好
回复@上海的雨:男人哪里都好，不是有句话嘛：只有嫁了才知道，当姑娘真的没有当媳妇好！
转：对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。
收到两瓶冠益乳好开心，满满的都是幸福~还出奇的都是草莓味的哈哈@蒙牛微客服
没事不出门、不逛街、不去玩了，这钱花的大发了，恨死你了信用卡，没事给我那么多额度干啥？看现在花钱手都不软，一个劲的刷刷刷。要买苹果2个都够了，我嘞个去的
擦，这货，，，三星，告之。
#谁是世界上最重要的人之二#
今儿陪舅买了三星盖2
面对着贩奶粉如同贩毒的今天......无语了,梁振英书记是不是蒙牛的股东啊？
今天拍到一块“小金龙”吊坠，相当开心！而且几个机缘巧合撞到一起。看来翡翠还真是讲缘分的！给你的周岁礼物先让你娘戴戴噢！
冰糯种无色甲壳虫，把蛋面设计成这种造型，也算是耳目一新，喜欢[太开心]宝小百科
//@纽约采购员特特:
在自然界所有的天然玉石中，翠翡的颜色是最为丰富多彩的。
《美国陷入对中国一篇论文的警觉之中》/一份来自中国大连理工大学工程学院学生王建伟，有关于美国电网脆弱性的论文已经引起美国国会及相关媒体的广泛关注。该论文的作者王建伟接受《纽约时报》的采访时表示，他甚至没有想到该议题会如此轰动和“敏感”。【《纽约时报》和新闻网站Digitaljournal】
Q:《唐山大地震》观后感
坑人的保险和保险课N吃土的YUYI
求蛋蛋能去替我看不用替扣啦刚蕾要充电
完美精致墨翠缅甸翡翠A货/胸前挂件/吊坠。
你们坐奥迪a6，抵制日本车当然无所谓，你们和茅台和路易十六，清酒生鱼片当然不入法眼，你们子女在澳洲美国，有地震的国家怎能转移财产
山翡翠钻石鉴定师-阿劲
回复@查理奥特曼:@我就不f啦，省得大家都不去IsI，@永
想发一篇博文的，看着天有点晚了，明天再发吧。最近狂看动漫中，追。。喜欢美D和碓冰。
老舍的济南的冬天是个天堂，那夏天呢？确实是个火炉。不过大明湖边的杨柳依依客舍青青确也有天堂杭州的风韵
我自己更喜欢这样的翡翠，晴水，又有点蓝水的感觉，种水很好，透光也无杂质（新货）怡蕾
【海外热门专业大巡展6月25日在杭举行】
【节目预告】周一《爽食》年夜饭之争西塘开战，韩国美女@金孝妍
呵呵，美国人民，感受一下吧
虎年最耀眼的是什么？不是电视台，不是春晚，不是响声不断放鞭炮，更不是包头人民广播电台，而是我王鹏，给你发的这条信息，能让你在虎年荡漾天天向上，事实上，你最好的选择就是能和我常联系，能在虎年挣大钱。很好，你已经对我有了相当的了解，怎么样？现在就谢谢我吧，王鹏再次祝你春节快乐！
是不理你LEO
亲爱的美女们，下班鸟~~~~~来一条：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
@姜海玲v
妈个巴子的交通银行，连续两年拒绝了我的信用卡申请，有毛病吧？我是交行的贵宾客户咧，每次克办业务那里的大堂经理都要我办信用卡，屡办屡拒，有意思吗？
讲了一晚上的伤心话，说点高兴的事儿。据我朋友的朋友说，她认识一位年老又离婚的女人，在找了十年的男人没结果之后，在网上认识一弟弟，说是老外伤大众的心，就当是国内的精英吧。现在她结婚了，男人对她也很好。
切记
我擦泪……不行了……惠普全都用A卡，戴尔用N卡吧它又在缓存和显示屏上打折扣……老子不想自己去配机器了就想买个售后省心的品牌机怎么还就这么难………………………………………………
看到吐嘈词一首,尽管有点冷,但是与大家同乐总没错:放假路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑……
个月时间
一个年轻的母亲，刚会开车就在高速公路上出了车祸，一辆大卡车直撞过来，她的小汽车几乎被撞飞。她浑身是血，以为必死无疑，此时，脑子里只有还在吃奶的孩子，一种痛入骨髓的心痛让她泪流满面。抢救醒过来后，疯一般紧抱着的孩子，生怕一松手就永远失去~~~在母爱面前，死神也望而却步~~
你前面的推导，跟盛世中国2013如出一辙，不过结论迥然相异
继三星相机、iphone4，再次斩获三星手机一枚！
逆天啊！奥迪A9
真的很耐摔…可怜你的三星…考虑下回到挪鸡鸭的行列吧
手机又掉了，这次换个换个三星看还掉不……
#每日金句#“不一定每个人都有一套住房，租赁是好出路。”――北京大学房地产金融研究中心主任冯科。
忍不住微文字了下，这是
最近真的是事事不顺・・・被人陷害不说・・双11买的东西给我说没货・・・・没货就没货・・・给我优惠的网站不支持信用卡付款・・・・这些都不是事・・・・重要的是・・我的课挂了2门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我都要哭了
此套摆件/手玩件(有孔可穿绳)，采用同一块冰种三彩翡翠原石经由台湾雕刻名匠洁太大师创作而成，分别为凤凰、鹦鹉、灵芝，寓意富贵、吉祥、如意，现诚意出售，介绍与尺寸如下图所示，有意者私信，非诚勿扰。[馋嘴]（本网所有）
忽然间我仿佛在@禹晋永
九酷―QQ外挂,QQ外挂官,QQ棋牌外挂
鼓风机黑寡妇恒角自身的飞洒杜瓦尔飞过海规范规范色的撒旦
年底真得多注意！我最近买东西，韵达生生在北京总部丢了一个包裹。还有一个圆通被刀子拉了个大口子，又用胶带重新缠上了，
看20诬i也保不住Gucci诬吧...
1874年日本文人写下的一段话：政府的目的好像用乡村劳动者辛勤劳动的果实来为东京城锦上添花，都城里的钢铁桥梁闪闪发光，路上由马匹拉的马车来来往往，一片繁华；但是在乡村地区，木质桥梁坏得连一个人都无法通过。樱花盛开于京都而野草长于乡野。城市的火炉浓烟滚滚而出，而乡村里则是清锅冷灶...
这个是三星一带有QWERT键盘的手机的广告,就是想证明它的手机打字是多么地快……
你妈的！老子交了医疗保险白交了，你他妈的全公费医疗，你从医院开的免费药蚰懵璩阅惆殖阅愣孙吃甚至蚰忝羌颐鸡猪狗吃万代千秋！你还是早死谢罪于中国人民吧!
#三星p6800#还是没忍住，买个手机跟平板的中间产品体验一下，现在的价钱还算合适。
航班大面积延误，同学们记得拿延误证明，公司有商务旅行保险。
确实，关键是确认不是本人之后，迟迟不给取消//@陈小苓Linz:
一部新加坡港片，也是一部只属于吴镇宇的电影。让他当配角的话，时时刻刻都有可能遮盖住主角的光芒，《公元2000》让人过目不忘的不是郭天王和吴彦祖，却是那个汤米李琼斯般的吴镇宇，出场几分钟就拿下了金像奖最佳配角……《血门徒》
有位珠宝界的专家曾说过：金子是钱，钻石是价，玉是生命，而玉中之王就是翡翠。时尚。
你们说比赛中的这个伤保险给赔付么？203所的前锋是真踢啊！
现在买手机的话，真是很矛盾，其实我很喜欢的几款，可是人家都说现在流行安卓，但是我试用过，我还是不太习惯触屏的~~~算了，先凑乎着用用现在的了。
No.5
在人力资源管理界，特别流行一个说法，即"骑马，牵牛，赶猪，打狗"理论：人品很好，能力又很强的，是千里马，我们要骑着他；人品很好但能力普通的，是老黄牛，我们要牵着他；人品、能力皆普通的，就是"猪"，我们要赶走他；人品很差能力很强的，那是"狗"，我们要打击他。
心里不爽。想买东西。可，考虑到下个月的信用卡账单。。。。我恨@扎哥罗马
是因为末日要来了？我什么都想买，就想花钱！那我是不是应该刷信用卡，也许不用还了呢
周立波+余隆=哥们儿，海派青口+古典音乐=？？？
字?汇-中美两国字体设计展2013展点及巡展路线
我的宠物叫志玲~报告完毕。
今天总算帮母亲把城乡居民养老保险领到手。真是麻烦，烦都烦死了。
原澳际英美留学中心总监孙楠二度辞职，休息一个月，大拿将何去何从？无数人关注！江湖传闻：业界已有无数大佬等待挖她！
书记的奥迪车70多万//@金鹰03:
决定了，还是买苹果，我就好这口了！快发年终奖吧！三星这破手机，电量用的快的要死，幸好我有3块电板！
超可爱的翡翠A货小金鱼一对，高冰起荧光的，揭阳工，形体非常生动漂亮！尺寸：大21*12.6*5.9/小19.5*10.5*306。
艳绿是翡翠中的极品，其色绿如雨中摇曳的焦叶，且是不老不嫩的中层焦叶，碧绿生晖，青翠欲滴。深一分则蓝则青，少一分则嫩则生。绿得生机盎然，气宇轩昂、荣华宝贵。
回复@小英啊:不是
上周买了俩电视，一个三星一个夏普，用返券买了个sony手机，苏宁的优惠力度太吸引人了。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
#我爱NoteⅡ#三星手机的每一款都很有气质，总是有种高贵脱俗的感觉。而且手机使用性很强。不管是听MP3还是看图片电影效果总是那么好。。一直都很支持三星，NoteⅡ拥有时尚外表，大气的屏幕肯定非同凡响。星手机官网
告诉大家，买保险千万不要买平安，我买了分红险，两年才一百多元，一万多啊，存银行利息都不止这点，我现在想退，只退我一半，这算什么啊。
三星HTC索尼摩托罗拉LG手机配件低音耳塞入耳式面条耳机森麦正品只需35要的联系。
一周前买了一款国产联想乐Phone
来听听我唱的《墨尔本的翡翠
说起珠宝，我最喜欢的还属翡翠了。
不过长成这样的翡翠得按克拉算吧。
蒙牛经理篡改生产日期
有法律专家认为，目前乘坐火车的乘客还不太会去购买一份商业保险，投保率较低，不如飞机那么普及，今后除了铁路运输部门的旅客人身伤亡赔偿额应提高标准外，还应鼓励乘客投保商业险。
君威：富家子弟，但是不太富
老子以后有钱的~
侨中十大歌手。我系班晚修好似玩紧超级无敌估歌仔甘！你的眼神，一千零一个愿望，墨尔本的翡翠，勇气。。。我估中几多首？
虽然是老新闻~奥迪总能带给我无限惊喜，陆续的新成员加入无疑令人振奋！！！当然~也带来了无限纠结，，，A1，S1，A4旅行版，Q1，Q3，Q4徘徊ing。。。。。最爱的Q7可望而不可及。。。#汽车之家微分享#
所以，你可以拒绝令你不快甚至反感的保险代理人，但你不能拒绝保险产品，否则，只能是你的损失了。
此苹果已经成了烂苹果了，买了4s一年不到，报修6次，给换了三次机
吐槽「练爱纪」：1、搞不清楚为毛都市言情就爱用一大堆的牌子和vip等字眼堆砌而成？就算为了显示男猪高贵咱可不可以换个稍微委婉点的字眼？2、女猪为了买双死贵的鞋非得去银行取钱，难道不可以刷卡么？前文还提到狠狠心决定要透支信用卡了。。tmd是2000年的文？。
为了50块钱，我跑到这儿来修车，油钱啊够了…有些人怎么就那么小气呢…刮个反光镜还要报110走保险，我无语了。
随便一想，不喜欢的人物：西来薄、谦刘、立波周，还有微薄里骏唐、5号、立刚项等，有时反思，凭啥厌恶人家呢？为啥老攻击人家呢？应该看到人的优点，自己缺陷更多，更该挨骂。但总觉得这些人，都缺少人味，不真诚、虚伪，都是在作秀，把大众当SB。所以，总忍不住开骂，而且越来越觉得，骂的值～
今天榨干了我所有的小金库~这是当初存＂留学准备金＂的时候没存进去的零头~可是可是~这2000元根本不够小店资金流动的冰山一角呀！靠谱男，以后真得靠你的信用卡撑日子了~~哎熬过了这资本原始积累的阶段，以后小店的日子就会好过些。我们现在居然在盼订单不要再来了！！生意做到这份上也无话可说的了~~
其实右边车道上也有很多车加塞进这个口子。车开到此处，异常的凶险
抽空看了《爱丽丝》，作为一个大头人士，首先我觉得这部电影在歧视大头人士，因为反派是个跋扈残忍的孩子气的大头女王。同时这是一部纪念三八节百年献礼片，爱丽丝放弃传统婚姻要当商界女强人。而且这是一部公然向大客户谄媚的电影，结尾又猛然间提到了中国。
透润、凝脂的的冰糯种质地，水头较足；大面积的浅绿色，中间浓一些
奥迪A9，帅吧。@Mars_cjj@飘香花梨@苦菜爱荷花
Q：宠物的种类/名字/年龄
本来还考虑换三星的，现在算了！苏宁的东西更不能卖！苏宁易购就是垃圾！
出不出去好阿？出就从翡翠飞下来俄还记得上一年这个时候都不知道死去哪了.现在还这么乖在打机。
期待！
美国混的大妈们，一定要注意了，要买房子或是说要买大东西前，千万别折腾你的信用卡
明天主持夏利豪的发布会，我现在却不可以睡觉，手抓喷蚊水，坐在厅里，无助的等！等房间的蚊子死翘翘！！
很感动，珠宝本身最本真的意义，还有母亲对女儿的深深的爱。因为懂它，所以才更想拥有它。爱翡翠的人都懂的。
这社会保险都是只＂保＂不＂包
这个味道我喜欢、蒙牛优益C
蒙牛那个点滴的广告还不错
等一下！这是怎么回事！我的手机明明是三星的怎么刷一下机微博上变成显示华为的！没事吧你！！！
蒙牛这次又亮了，蒙牛的良心奶喝着就是舒服
实时播报：姜伟新：绝不容忍“开着奔驰车领经济适用住房”http://t.cn/hWmcY
莫言的文学世界读书会，相比于蒙牛广场的十佳歌手比赛，读书会冷冷清清。。。
你妈逼你天天打广告
每次保养
三星galaxy
想起来,我曾送过宝贝的美术老师马老师这样一块翡翠,我觉得跟她的气质很配.她很喜欢,我也开心.
Satoshi
车险还有一个多月到期，最近接连收到无数不知名保险公司的电话，电话里这些人知道车牌，知道保险具体到期日期，知道身份信息，知道去年保险内容……我怀疑没有他们不知道的信息，但这些信息，他们又是从哪里来的呢？
四叔喜欢他用那个几十年前最好的三星手机打电话，殊不知别人听不到，自己聊到正嗨对方给挂了。
推荐看王梆的纪录片。讲的是广州大学城当年是如何拆迁的，。番禺区长在直升机上指挥一千多军警，强行拆房。为了赶走村民，他们把村民的塑料临时住棚也全砸了，打伤多人，村民连衣服都没来得及拿出来。有村民抢出两个冬瓜，又被民警抢回一个。
最后，magi好像出新pv了吧，还有漫画出了153，真的好想看！封闭培训你妹呀！我靠！双侠电影都没办法出去看！亏的附近有个万达！一周只休息半天，尼玛这是回到高三有木有？！21天学完5本书简直是有病！信用卡你妹！一辈子也没见过这么多信用卡！
真想看看冬天的喀那斯是什么样的，湖水像牛奶还是像翡翠？天空是不是依旧那么蓝?
玩围脖的子们
同盟会大熊，叶哥，继前几日在海淀桥将凯美瑞和雅阁斩落马下后，今天又在西单路口成功击溃a62.4，事实证明蒙迪欧是性价比最高车型，难道他流着沃尔沃的血吗?还是奥迪司机已老不愿跟我这孩子计较?哈哈
蒙牛
《烟草局长的日记》，必将使得暮气沉沉的中国当代文坛焕发出勃勃生机，作家韩建的身体写作实践，也必将使得文学创作的写作方式来一场巨大的革命。这一标志性的文学作品，证明了中国作家的确拥有铁凝主席所说的“创作自由”，它还将成为中国文学问鼎诺贝尔文学大奖的一个起点。
当年泰坦尼克号上死亡的1500名乘客中，有12位头等舱乘客，他们的资产在今天相当于23亿美元。但这些富豪同样选择把逃生优先权让给妇女和儿童，自己沉入冰水直至死亡。丘吉尔后来评论说，“严格遵守妇女和儿童优先的伟大的海上传统，体现出的正是我们文明的荣耀。”
又掉了手机，正好换个，我是买三星呢还是三星呢，还是三星呢。
现在在自助缴费机器上也能用信用卡缴费了，联通服务越来越周到了，不错~@黄石联通客户服务@中国联通湖北客服
“维基解密”的创始人朱利安・阿桑奇，又一位“问题少年”、辍学大学生。他14岁时随母亲搬家37次，几近自闭，20岁因充当黑客侵入电信机构网站被捕，随后，在墨尔本大学学习，但不久就退学。2006年创建“维基解密”网站，在他看来，信息的透明和自由交流会有效的阻止非法治理。
【无鬼畜】全明星忐忑
求苹果手机黑与白的区别？为什么会一个第一个，一个第三。三星好厉害！
这两天总是接到某保险公司或某某调查公司的电话！欺负姐脾气好么～只是觉得做什么工作都不容易，尽量配合你们！可是也不要欺人太甚了！别真的不知道猫是老虎变的！！！
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
今天工资刚到账，用了各种能用的折扣给妈妈买了个天然豆种的翡翠镯，这两个月就不送妈妈别的了。
这人真牛逼，骂北京的微博删了一夜！
为什么我觉得最近三星出的手机都很好看哇，不过超大部的，可以显得脸小。。哈哈。。广告无处不在。
免利息、免手续费！是招商银行信用卡，我同事想买爱疯四……
#情人节我最想拥有的手机#还想要天天开开心心在一起！ish婷小妞
过于豪华，受得了吗
这让我想起了到国外留学的中国学生，他们申请套餐绑定手机，信用卡，然后带着手机回来而不履约，信用卡透支，这极大的损害了中国人的形象，着实令人伤感和难堪//@王利芬：转发微博。
请对号入座：
分享图片六色都有现货.只要你的手机不大过三星s3也就是I9300都能用
新盯上一款手机，5.3寸屏，超大
蒙牛真猛！每天一杯奶，强奸中国人
在联通网上营业厅购买的三星n7102手机顺利到货，速度很快，机子大方美观。
很好看@NR小葱拌豆腐
看了无数次B，总算见到A了。#九华山庄#
新宠和田羊脂白玉佛，欣赏多日了，仍然意犹未尽。和田羊脂玉真是太美了！对着光时微光半透，均匀细腻;
脆弱的保险制度、医疗体系。
这个三星手机广告水平高啊。
杨学山:软件和是经济社会大脑
南昌麦迪逊广场
果然政府出六十
特色信用卡，求推荐！
戴了两年的翡翠观音丢了，八点20多给你打电话，被你责怪了一顿，大早晨的影响你休息，不过谢谢你后来又打过来，给了我一份关心。
回复@悠悠东风:明天下午6点，请将收音机调到调频102.1，你会听到。
在保险公司高管降薪之前,坚决不买保险!
手机行业现在除了苹果和三星都是赔钱赚吆喝。
东莞市长安文学论坛在翡翠世佳艺术中心成功举办！
不知道翡翠还有这个颜色的
我在地铁上，坐我右边的女人htc在看修女也疯狂，静音的，右边的男人ip5在看微博，现在在看社交网络。。。危机处理。。。站在我面前的男人三星不知道算不算在看手机，反正人类已经被手机攻陷了。
过年回家预算：往返车费2000；压岁钱1000（小孩）、4000（长辈）；还没有孝敬父母，甚至连父母帮自己交的保险都没有算。10000都不够花。。。
刚刚看到邹凯给三星手机做的广告。好愣啊。最后一个pose也好可爱。
回复@陆845，@徐德晨:偶尔套现下还是需要的。怀念以前工行白金卡一次充值10万的日子。刚用支付宝尝试了一下，招行反而从599提高到2000了，不过也就只有最后几天的狂欢啦。以后网购使用信用卡都要收1%手续费啦。
求kfc辟谣吧，拿出证据辟谣，否则以后绝不会吃了，就跟伊利，蒙牛似的，上了黑名单。。。
为了一起的快乐时光，转发吧，哈哈，蒙牛就算了。@晓K小妈
博Android客户端
CFIDO
高尔夫:
可爱的军人？//@根本未曾英俊:霸气侧漏！//@郑琪-照相师傅:
老大：用苹果是不是有种白富美的感觉？
朋友店里的CC套连，也是荧光白玻璃翡翠群镶款，和戒指可以配套了。很美艳，不过在杭州谁有这样的场合戴这样的晚装款呢？身边也没有贵妇朋友。
特别喜欢寻宝的一位专家欧阳朝霞，今天她点评一件给主人转运的翡翠器说：人们都说翡翠含有的微量元素对身体好，而我宁愿相信翡翠传达的是一种积极的心里暗示。就像这位先生的故事，因为你看到了翡翠的美好寓意，心里便有了美好，这样才转了运。
今天刮大风，传说有八级。出去听保险课了，于是拎回桶油。犹豫要不要上个保险呢？跟二哥聊了几句他就悄悄下线，太]礼貌，这么不愿理我吗？还有闫，也是不理我。我有这么讨人厌，不讨人喜欢吗？想不明白。我的命运就这样曲折吗。
买个翡翠，在新纪元里还能升值，买了船票，万一不是末日呢？没得退。
垃圾三星廉价塑料卖高价不值，支持HTC的One材料，外观，配置，做工都好
太狠了吧……今天又见沪深大爹
有钱人：手机（苹果）电脑（苹果）PAD（苹果）MP3(苹果)，相机（尼康）
琥珀和翡翠基本就保持原人设了嘛。
换了个三星手机玩不转阿，还是想念我htc
#爱上N719#炫丽的屏幕，神奇的S-pen，宽屏，强大的功能，让人不得不爱啊，一直以来都很支持三星手机，确实做的很不错，希望三星越来越给力，撒花～ingle-girl爱阳光
众人皆醒我独醉
现在买部便一点的索尼手机还是再过多一排买贵一点的三星好呢？（st）真的是……no
某人给姐的信用卡直接刷到爆，哎，
我打算手拿摇控器，想怎么换台就怎么换台，再把手机开着看红白，把电脑开着看翡翠，哈哈。
招行信用卡刷卡只要五折哦，优惠不是天天有，分期付款更轻松//@招商银行信用卡-广州:
我擦，提现又失败。。。@微博钱包
今晚大雪纷飞，我和老公出了趟门，回来的路上遇到左拐灯，前面停了辆京A的奥迪A6楞是不走，我说下去问问，老公说不着急等下个信号灯吧，结果，还是纹丝不动，我和老公及后面车主都下来，敲前面大哥车玻璃，木有动静，亮点来了，老公说：快打110，估计这哥们心脏病发作死里面了。。死里面了。。。
#转到奖品就出发#前来支持农行信用卡2012欢享无限的活动啦！
苏宁安贞店的三星店主真喵的没素质！！我们买了不满意的手机想换，但是这时候已经签了单子、所以没办法换了，于是就去问三星店员知不知道能回收新手机的地方，结果那个女店主就隔着好几个人吼着说“不能退！没地方收！！”真喵的没职业素质，以后再也不去那里了，三星也不想买了！
第一轮大众评委打的分不高，午饭们请淡定，不要去高晓松博客骂，这个时候更是考验我们的时候，武艺也必须经历这些坎坷。支持武艺的话就去投票或报名大众评委。
华润中心西写字楼与幸福里交汇处一辆出租车撞上我同事的奥迪A6，奥迪一扇车门已毁
这么多年，我一直在学习一件事，就是不后悔。只为自己没做过的事后悔，不为自己做过的事后悔。我在这里:#安徽省,合肥市,肥西县,翡翠路#
太恐怖了，没保险的人可别出门了，因为有些灾难是从“天降”的！~
桂林大街上遇到了小偷。
人不切糕枉少年呀//@黑色舞者Joanna:
天！晓庆阿姨太美了！
重温《日落巴黎》~那是还用VHS录影带的年代~~张国荣~钟楚红~张曼玉~
#良心奶#分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶
^星期六日的大吃大喝！！星期一硬S要做番虮纠玻。」斫心惴恃剑。№硬上啦！
在去饭店的一路上我想了很多
本来已经很嫌弃我的破三星了，今天陪表弟买手机顺便给自己的爪机重贴了屏保买了个新壳，瞬间觉得顺眼多了。
我对盛大文学、起点中文和未来的主流(!)中国文学要求不高，我不指望你们给我红楼梦、乔伊斯或马尔克斯，我也不需要你们给我伊恩・麦克尤恩或者村上春树。我最大的期待，就是你们能整出个斯蒂芬金和肖申克的救赎来。这样的要求，算不算太高？
获奖网友：
360亮了！三星盖世3/Note2曝高危漏洞
翡翠
沁园春《堵车》
把黑莓主题发时光超市了...
健康儿童大赛:《》能否征服评委?
黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
奥迪A4
政伟是70后赶上了改革春风吹满地，发了，又是奥迪又是宝马！
同事开比亚迪F3R出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。
沁园春・上班
#三国杀壁纸#【甄姬貂蝉大小乔】http://t.cn/b8meG
呵呵，回帖是一种美德，转发是一种风度。
如果之前用徐帆在唐山大地震里那声宣泄做地震期间的头版合适吗？――老天爷，你这个王八蛋。
今天车限行，照旧建国门坐地铁，晚上中央台军鲁决战。星期天上午，我另加了一场中央台的球，尼克斯对小牛。嘿嘿，这可是麦麦麦麦。。。麦迪的球儿。
海量信息，速读时代，只有首先选择感兴趣的点击，，且每个阶段有关注重点：海地、智利地震当时，首先会先关注这些信息；而当前人们更多在谈民主谈两会。或叹“生错时代”就是如此。时下虽是花期时节，但有心赏花者几人？@若若的玫瑰园：怎么好的艺术作品就没人去欣赏呢？
RT
//@牛刀:回复
美国大约5千万人没有任何健康保险，近年数量在不断增高，同时贫穷在加剧，以黑人群体尤为显著，见http://t.cn/adNJN6。
明天采访陈奂仁，词作家、作曲家及唱片制作人，也是混音师及歌手。出生于新加坡，在新加坡受教育，曾与张学友；陈奕迅，郑秀文，陈冠希等......
今晚去食翡翠拉面小笼包性价比不高…某人仲话笼58蚊小笼包，三味书屋隔离个档都仲好食过距…哈哈，情何以堪啊……d拉面都几好食噶，不过都系吾值距噶价格！这间没有下次。。还是聚豪对面大咀牛米兰好食…嘻嘻！
见证了一辆奥迪A8把一辆捷达从三厢车撞成两厢车。
@主播乐乐
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。@来自糗事百科
逆天之物，玻璃种翡翠子岗牌
太在意别人的看法最后会有两种结局：要么自己累死要么让别人整死。晚安_
蒙牛这个无良企业还有没有人喝，国家相关部门有没有调查；张国立的儿子现在是不是早就出狱继续潇洒了；撞死人的富二代是不是早被老爹捞出来了
300元的三星手机,从7楼摔到1楼,竟然还能用!大概是以飞行模式下落的吧?
刚才接到一个01095510，说是什么阳光保险免费提供交通保险，尼玛骗子去死。
小杨楼私房菜，毕业后第一次回交大东路，完全不认识了。电视里介绍的翡翠鸭肝，贵妃宫爆鸡丁还不赖。
alm大叔:应该也差不多，是吧
新买的移动电源到货，貌似还不错，现在就缺手机啦，好像真没有什么心动的手机，要么苹果4S，要和三星N7100白色，目前比较中意的就这两款，刚问了现在还在大马的某人，让她帮我看看那边的行情如何。
支付宝为什么要做代付？
三星完败苹果！动信息张崭
今天看展览看到一粒很漂亮的翡翠.
还真挺喜欢奥迪的车型的//@韩国玩乐攻略fun:中国专享限量版奥迪R8。爱车，就关注@当女生爱上汽车
去年审先发觉，银行卡不见了，保单也不见了，前年吃佐张牛肉干还要去罚款，真心想说，麻烦死去到保险公司又关门，明天还要去多次钱包重伤，比钱买难受。
手机掉厕所了，坑爹啊！！！难道真要换三星note才行！
大风起兮云飞扬，悲壮啊~
上面几颗翡翠都还不错，设计漂亮，镶工精致。
两个名字都好//@老榕:陈永生这位同志看来很NB，必须赞！
某某常务副市长拍着胸脯自豪地说：“乡里报销一部分，保险公司报销一部分，不足部分由市政府财政支出！”说得真硬气，市政府财政？不也是民脂民膏吗？
回复@绿合树:这个什么里的？没听说过呢。介绍下
要说浪漫，脑海里首先想到的就是法国，而法国巴黎则被称为浪漫之都。这里为大家整理了来自浪漫国度的结婚纪念日完全记录。对比之前的美式叫法，就晓得为什么法国人比较浪漫了：――）
我也想入minipad，touch5也在考虑中
//@唱歌挺简单:
回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
骑三轮车去贵族学校？本身就很矛盾。
很给力！A6的出色有目共睹//@熊猫胖婷:
沙魔头
翡翠绿，幽邃的美丽！带来不一样的感觉，不一样的婚礼！#婚礼布置#
今晚饭前与老爸上网看车~他喜欢宝马X系列的，我喜欢奥迪Q系列的~我说他“无X用”！他说我“无Q用”！原来我们都是无鬼用！穷人看车伤不起哇~还是实际点看看低排量的小车车吧…
冰种翡翠镯------------好漂亮呦。
修车归来，这下可以验车了。买车位，上保险，交罚款，换驾照，修车，就差验车了。all
iphone表示基本可以
社会的悲哀，不愁钱的，有钱；急需要钱的，没钱；人生的悲哀，年轻的时候没钱（什么保险，买房，买车，奶粉.），老的时候有钱（什么养老金，退休金.）。
待业青年，寒假，玩酷青春，风云决，太阳照常升起，我叫刘跃进，不是闹着玩的，马俪文：我们俩，你在微笑我却哭了，盲井，想入非非，
苹果改变了手机都是触屏的，三星改变了手机屏幕越来越大，诺基亚改变了手机的五颜六色。
【看异邦他国的监狱】3月8日，美国华雷斯，女犯人参加监狱为庆祝国际妇女节举办的选美比赛。【《越狱》看多了滴朋友，美国的监狱根本不是片中那样的，人性化是他们的主旨。北欧一些高福利国家的监狱更是比照三星级宾馆的服务来的呢…；天朝这边，就要防着“躲猫猫”“喝水死”“睡觉死”“发狂死”了】
找个摄影师，把你的寻玉功夫晒出来！
另外一串就是这个三彩翡翠，小小的一颗颗只乖只乖嘛！！我喜欢得很！！朱柒柒-
每个月养老保险好大一笔费用啊。
买了辆车，全世界就都知道我的手机号和个人资料了，天天垃圾的短信，周周推销的电话，逼我骂人啊！送毛的保险给我啊！普遍话都说不清楚，舌头都没缕直，还自称总部的客户！别和我提保险！都是坑爹的！
分享图片顶级翡翠,这二十年增值了二千倍,感觉没有比这个更具投资价值的东东了.
南方报业旗下《南都周刊》北京采访中心，招聘记者两名。
讲授经济学的老师正讲到被保险人与受益人的关系问题，为了更形象一点儿，他举了个例子：“比如说我投了人身保险，有一天我不幸被车撞死了，你们师母就可以获得赔偿金。她就是受益人，那么我是什么人？”
u欣
午休时间了，大家欣赏美图之后去吃饭吧。苏菲-玛索近日现身东京出席某珠宝的庆典，白裙优雅依旧，但依旧挡不住岁月的痕迹。有多少人似我一样，永远怀念她少女时的《初吻》和青春的《芳芳》呢？http://t.cn/h8q56
瞬间最近要买的东西好多啊，小到耳机键盘，再到爽肤水面膜，再到短裤T恤。。我是又要在淘宝上败出去多少啊。。我卡里就400啊。。信用卡还欠着小3000呐，尼玛啊，让不让我活啊，这是坑爹啊！！！
还有就是那个什么翡翠薄荷，不，是薄荷苏打真心不大好喝ENGZIROU。
交管部门整个一脑残+二B，背后的保险公司、修车厂、驾校乐开了花。
【茅哥拍两会】大会堂外的清晨――1.2010年3月8日清晨，天安门广场上的巡逻兵；2.刑事警察的战友告诉他鞋带开了；3.人民大会堂工作人员在台阶上撒融雪剂，保证代表安全；4.北京消防兵在广场执勤；5.清晨广场清场。
一碗珍珠翡翠白玉汤'把我的肚皮都要撑暴了。
日企电器企业就此春水东流去比较难判断。比较好判断的是，家用空调进入了格力时代，彩电进入了TCL，创维时代，手机进入三星和苹果时代。
昨日申万巴黎基金公司研究总监施海仙女士在上海参加了与国务院研究室领导交流的活动，相关观点摘要如下：
三星赞助奥委会手机，又不是耳机啊。
白菜真的不及翡翠的万分之一啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊面圣会上瘾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
龙TXT下载
买个手机到我这儿正好没货了、、、还到处都没货了、、、难道注定就不让我买三星吗！？
晕！手机啥时候变成华为的了，自己都不知道，我的明明是三星，好吗？好吗！好吧！发个微博吧，上面居然显示“来自华为ascend手机”，这是咋回事呀！
今天保险公司忽悠我爸给我买保险，说是一年三万，等我六十岁了能一气儿取了，我一琢磨不对呀！我六十还能取？那得四十年阿！岂不是都白便宜我儿子了才不要存呢。
翡翠到底在国内是什么？这个问题应该王博士很大，在我这里他们叫缅甸玉，龙种的帝王绿才可以叫翡翠
不知道点什么的时候，我就会点青椒肉丝，因为它最保险，味道一般都不会太差。
看来三星手机还防水啊，掉厕所捞出来就能用了。。。只是我心里。
后悔的事我不做，我只做让你后悔的事。
馨筱苔:我老家是个只有400口人的小村庄，因为到处开矿，大车横冲直撞，每年都有几人伤亡于大货车轮下，这个社会哪里有安全可言
哇，看这广告做得。。。。//@蔹草:地主老财无聊了想消遣了，坐在楼上倚着栏杆，让家丁朝下边丢点银子，草民抢的不亦乐乎，地主看得兴致盎然。您的做法我很失望。//@潘石屹:@李楠
考完轻松下来，突然想起前几天和爸爸关于买车的对话，有点谈后感，父:"想好买什么车了么？"我:"福特蒙迪欧致胜顶配"父(强硬):"福特牌子那么小，买奥迪或者宝马！"我:"配置不合算呀"父(威胁的口气):"那你想清楚了，买了这辆不会再给你换了"我(无奈):"……那我再想想"
刚才听
突然有一个大长腿的林志玲带着一千万投奔你，她半夜准保变鬼，你看着吧。――贾行家老师的劝人方
无系度推销保险，想当时前几日边个葛头买x安保险，
刚开窗发下楼下那辆好几天没打起火来的轿车车主今天终于把车发动起来了，还奥迪A4呢，不给力啊
祖蓝～在看电影频道你和阿SA演的翡翠明珠～好喜欢你～加油
这是支付宝招聘官方微博，欢迎大家关注！
明天晚上回长沙了~终于结束环岛旅行了，风景很棒！不过悲剧的是下雨太多了ps：虽然都是给爸妈买的东西但是我觉得我还是很败家。。。我在这里：#福A太平洋翡翠扯杉亠店#
三星总是在创新，却占据不了主导地位。
三星太尼玛奇葩了，这还算手机么(?_?#)
浣溪沙，蝶恋花，永遇乐
社保卡有问题
从未见过！如此丧心病狂的游戏解说！连翡翠梦境都在颤抖！
居然用三星的手机。。。
//@WFZH:说东西消化不良，肯定闹肚子，健康状况欠佳。唉
每一天都是你在陪着我上下班，每一天总是和你度过最精彩的时刻，你让我哭让我笑，谢谢你的陪伴，所以我要为你买一份保险，不被病毒感染，不会责备你丢失最重要的文件，你陪着我的就让诺顿陪着你吧，我的电脑。
恩
在发一个。联通的Mm来学校推广联通QQ卡，本人是本校少有的安卓用户，但是用的移动，MM呢当然要给我海吹一段，吹了一会："入不入我们联通，我们很优惠的“
218的手机三个月报废了，我又用回原来的三星了。
我在山东大厦。一早来的，#新华保险#周年活动。
在新浪博客贴出：赵本山怒了。近20年来，赵本山一直是中国大众文化的焦点人物。在欢迎和支持之外，也有不同声音。赵本山的特点就在于通过“二人转”、小品等通俗艺术形式，将自己对人性、日常生活的体察和了解，很好地传达了出来。这一点不能否定http://t.cn/hEQ3i
剪卡成功，开始启动三星手机，五百元的诺基亚终于退役了，哥也开始进入智能机时代了。
我期待圣诞老人能送我一个手机（最好是三星某某型号的），或者是一个电脑，当然或者一个单反相机也不错。。。
分享图片=
信用卡真不好。网购真害人。现在妈妈在淘宝逛逛，拍拍逛逛，今天发这链接，明天发那链接。我自己又一堆东西想买。没钱了就刷信用卡。哎西。
红珊瑚用花丝工设计镶嵌，民族风很棒！和田白玉和翡翠都到了精品的级别，属于上品高货收藏级水准了。
【中国最美乡村婺源赏花】【溆浦思蒙赏丹霞风光】【清明假期凤凰古城、桂林阳朔】
联通iPhone
早上看到同事三星4.8寸的手机，顿觉自己手机屏好小。
不要以为开奥迪车的人素质都还行，部分是垃圾！之前发了张照片就是证明！
有个鸟用啊，安卓手机就一个空壳子加个CPU就可以了，系统随便刷！三星电板和手感我也不说什么了。菜渣！
回复@漆方末曦:实现了没？
太平人寿，移动打完联通打，你号码多是吧？多你妹！说几百遍了不需要保险，去包你的太平妹吧。
这个太夸张了，以后看来坐地铁都要买保险了。。。
瞧瞧我的翡翠白金红绿宝石独一无二幸运蛇，这才叫好运缠身。
中午吃饭的时候还谈到不同城市对无障碍的实施程度，大哥、海军他们去杭州阿里巴巴参观，在深圳机场有轮椅顺利登机了，尽管服务的人没有笑容。可是在杭州机场，南航柜台的小姐质问，你们一定要保证他到了旋梯那里可以登机！再三疑惑，难道他一点都动不了吗？气得我们随行的人够呛。还是怀念深圳啊！
全世界第一个配备安全气囊，三点式安全带，ABS刹车，卫星导航，卫星电视，主动巡航等等高科技配置的车型，豪华房车的标杆，如今非但没有引领时代的设计，反而去抄袭灯王奥迪8年以前的LED灯。真正的奔驰应该是采用新型光源并最终引领潮流的，而不是恬不知耻的抄袭，然后做个不知所谓的鹰眼大灯沾沾自喜
翡翠之家提供实价翡翠！左至右40，10，88，87万！投资者的目光看待它吧！
叔GLORY
火腿小炒丝、空心伴有爱、白玉翡翠泡、五常大米饭……hayanglamu。
回复@恶心的小白:你让@蒙牛微客服
三星手机和三星P3，以及艾欧迪播放器里的神器（俺不和谐，摊手飘走。
农村里要求每个人都得交保险，合不合理？
开拍第一天、从小演起。。。
手机界的吊丝，从2011年开始，逆袭成功。全产业链的整合能力无人能及，三星，势不可挡。
浦东机场T2的贵宾厅明显比北京的T2给力，视野宽广、零食丰富、服务也好很多。多亏了持有中信信用卡，一问前台就说中信白金卡OK。还好俺随身携带...@中信银行信用卡
蒙牛、京东商城的存在是太合理了
到底能信那个砖家的呢；我都蒙圈了；专家：不用担心领不到养老金
这个不是问题啊。人家可以不投保，只要自己修得起就可以。很多豪车都不投保的，保险公司也不愿意给这些豪车提供保险，因为保费很难挡得住天价的修车费。
你好专业,..你说交警会不会也是个爱国小愤青,警告就行,罚款,???这个可以通融哈,..//@春天i夕夏:挡住车牌了，目测此人要被罚款，当然，开得起奥迪的人不缺钱
//@郎咸平郎眼:
2013，开心的第一天。昨夜收到一份厚礼，翡翠挂件，该合适的时候送去南山开光。从未佩戴过饰品的也不知所措了。
过桥豆腐、清蒸桂鱼、蒜蓉西兰花、翡翠白玉汤（俗称“一锅胡乱炖汤”）、咖喱鸡块。。。周日搞起之？瑞玉爱唱爱音乐
分享图片
//@欧阳委员:
尼玛,红歌包治百病啊,能吗?
五岁前，儿童的言行主要是受他内心的召唤，我们常常看不懂，所以对待这个年龄的儿童，最保险的方法是观察，
党章和宪法一样，都是可以随时按需要修改的。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
这个娃比我含蓄多了！~要是我，还能等到丹叔出水？？直接就按倒在洗澡池子里呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈
各有各发展吧，从地铁规划图上看，政府好像在未来几年着重归西啊。
这也特狠了点吧，看来得先买保险啊。呵呵~
眼尖的观众在《十二生肖》里发现了不少“商业元素”，“电影里面的茅台酒，三星平板电脑、手机，佳能单反，《国家地理》杂志，植入广告是不是太多了？”其实还有
和老公疯狂的爱上翡翠了。
《图：老鬼设计团队近作》
太棒了.故宫博物馆,哥明年一定来.看看那可惜的翡翠西瓜.
我要饿其体肤
我刚刚在浪手机
刚买了5.3寸的三星手机高兴之余才发觉衣服口袋小了怎么装啊？唉，光顾着好看了。
家居行业对地产行业大佬云集的行业论坛表示关注。
平安这个烂银行！我深发信用卡设置好的自动还款，因为莫名其妙的“账户信息不符”未能扣款成功，过了半个月才来电话通知我说信用卡逾期。你们为什么不找一下自己原因？打95511投诉，接线员态度简直难以沟通，态度也很差。果断销卡，哥惹不起还躲不起么？@平安银行
尼玛，三星啊，安卓啊，都特妈浮云，刚想拿起手机拍一极品少妇美腿，死机了。
三星手机太嫩，被摔破相了哇。
你可以买保险，航班延误险，很多人都不知道飞机延误也可以买保险的。
三星的手机也不过如此，联想S890我的爱。#劫后庆新生、签到赢大奖#
A.提前购买“涉水险”C.尽快向保险公司报警D.不急于二次启动，避免不当操作!妙妙
哇！
那么正常的用手机
很漂亮，喜欢翡翠和玉。
第二届北京甄藏翡翠专场拍卖会（6月3-5日）黄翡古币
三星手机你真是让我欢喜让我忧
操你大爷的养老保险。
我的手机就这样坏了所有号码什么的都没了还要找时间去修可恶的三星！我日！我才刚刚买不到半年就坏了！尼玛啊！
//@虎头万儿王筱磊://@光头王凯://@刘春://@多多酱://@陈力:麻烦帮忙转转、找找吧,怎么现在这么多人走失呢？
拨云见日呀，卖翡翠的人说的都很含蓄，但自己心里总嘀咕：种和水头不就是一个概念嘛？怕露怯又不敢问个究竟，原来如此。
#赵薇#大大大图、舍不得拿出来
偶在这里期待。。奥迪Q3灵动潮人夜，体验奥迪Q3的至美设计和精致灵动
三星手机手写识别能力真强大，什么字都认识。我都不认识，它都识别。
周末把闺女的保险退了，损失了一点吧，但是总比投入更多损失更多的好。
嘿嘿，洗稿。以前是通^新A等W硐闯龊戏ǜ逶础]想到，F在演化成，通^，洗出W友相信的稿子。哈哈！
一宁这眼神
我家车也被压了，树枝不大，看起来没什么事，这个好像保险不赔
8月8日下午，由任达华、张静初、黄圣依、郝蕾、陈思成等主演的惊悚悬疑电影《守望者》，在北京举办了关机仪式，并发布了先行版预告片，《守望者》和传统日式恐怖片以画面吓人的特点不同，更接近好莱坞的心理惊悚片，如《七宗罪》。《守望者》初定将于今年11月公映。"http://t.cn/bgO7V
感谢与我分享了你人生最绚丽的篇章，成为幸福一刻的见证者。翠青菜
我们当时储存脐带血时还赠了一份保险，意外产生的门急诊和住院费用都可以报销，现在给孩子上的商业保险都那么贵，这份绝对是物超所值。
拍的真好，勾起满满回忆//联想到我的每个第一次。从原来连明细帐都不知道是什么的我到现在可以签字的我，中间的辛酸和幸福也只有自己知道。
下载2011
#个人信息被贩卖#泄了，各类股票保险电话让我的手机虚脱。
和顺古镇（三）
桑塔纳还是可以拦一拦的，奥迪A6的话就算了//@任志强:
一大骗子，泰康人寿保险，骗我老爸，什么意外险，真的有事了啥子也没有。
古罗马的公厕，多河蟹啊~！
#草草#
偶今天滴新莱式！十分钟扫完！莱单如下：翡翠鸡蛋饼！格润椒爆炒佩格肠！S金红玉汤。
张国立谈与陈道明冯小刚联合倡议捐款想法始末
爱心妈妈
星手机官网
珍藏了，这个是倩女幽魂？第一部吗？
#民生信用卡分享有好礼#真吃不消某些人，老是把自己所谓的朋友，小鸡妹昂出来！又不是你亲戚，划这种胖有啥意思，吹嘘要买华晨宝马320，一年过去了都没买回来～鸡糟到现在
超累的…刚结束工作偷睡一下我后天中午11点在苏州参加雅芳美丽体验营中茵皇冠酒店苏州的朋友来玩嘛…
太美太美了
不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明
我说打字超烦发明能说话的机子就好了。i5就这样实现当年的预言。现就有了会很多的Siri小姐，开车打机也可以发短信打电话标备注闹铃了。拥有强大的语音识别功能，最感动的是，她身为一台机器，比人更懂得人话！！还能陪君练练英文避免生疏。三星机败了吧你。还有一些身为国产货的手机，你会说中国话么？
不要脸的人也太多了！这样的车直接拉去回炉炼了，不要再到马路上招摇过市损人不利己！
带了快两年的翡翠，今晚一个不小心洗脸冲下水道了，啊，闹心啊闹心，我的生活真的快绝望了，再怎么也是有感情的了，不容易啊，这预示着这段感情即将结束的象征性意义吗？啊，我亲爱的幸福！
他们2个就是妇炎洁的商标了！//@嘈嘈唧唧:
当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见
兔子凶猛，莫非爱丽丝进的就是她家？
似乎都是电信宽带赠送的手机么！！三星。
【紫苏：善解鱼蟹毒】味辛，性温，具有发表、散寒、理气、和营的功效。主感冒风寒、恶寒发热、咳嗽、气喘、胸腹胀满等，还可安胎。据说中南海厨师给毛泽东做鱼虾汤时就要放一些紫苏叶，日本人吃生鱼片，韩国人吃烤肉，也都会加一些新鲜紫苏。我在长沙吃的活水鱼，放了紫苏，有一种特别的香味，很好吃。
老湿靠着伦敦TDKR首映式的一身被评为了年度最会穿衣服男人……开玩喜呢这……虽然这身真…真挺美……还…还有奥迪R8
暴走西湖携西子，淡妆乖巧总相宜。哈哈
同样喜欢不按理出牌的加拿大名导盖伊・马丁（Guy
回复@再见北回归线:百密尚可能有一疏，在狭窄急流的弯流中声呐探测不敢打包票百分百洞察秋毫。小潜艇或许不定何时布个雷送几位敢死队员上去，这给美国人心理上是有一定压力的。
念阳光面馆:你来我买单
哎，念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖~
目睹蒙牛的全程，蒙牛已不是初创的牛了，牛根生当年永不减持牛股的誓言早已幻化成风，杨文俊的离开，正式标示蒙牛纯国企血统。对于蒙牛的恶性事件，国人选择苛刻对待，本土消费者可以选择对外企大度，强生、宝洁、麦当劳...或许这是一个强企必经的考验。蒙牛现在只能淡化品牌卖牛奶，实为一种悲哀！！
赵薇新西兰之旅01
学无止境啊!我现在是翡翠跟和田玉都分不清，下次找个时间到珠宝店里装顾客装一天。
中国人民银行今天发布的2010年第一季度全国城镇储户问卷调查结果显示，对当前房价水平，七成以上居民认为“过高，难以接受”。――这个数据肯定有水分，不知道调查的什么人，如果说有九成九的人认为房价高，可能还说的过去。
冰种飘花缅甸翡翠圆条手镯，分享两款很赞的圆条飘花镯，喜欢圆条镯子的朋友赶紧下手了[馋嘴]
这个手机真心大！不过感觉用上去比ip5好多了！ip5屏幕长了，可是游戏还是ip4s的版本，有什么用？大夫人_Micky
真倒霉！在望京四环主路被一小面给吻了！对方还没保险哎?郁闷中。
我爱你比较难启齿吧，因为说了就等于输了，说对不起比较保险。
沁
托愚人节的福，我跟想愚弄我的所有朋友说我在台北后，他们千奇百怪的回复把我彻底弄郁闷了…
好得瑟，真是无心插柳柳成荫，在翡翠林钓烹饪的鱼结果出了海龟坐骑~
果酱0-0
沁园春?西安
儿子提出奥迪已经过时了，他要求换兰博基尼做妈妈滴表示压力巨大
後一瓶蒙牛优益C，IB健康十足...
不管了，既然被轰炸了，我也来一发，求抽中，求见钟汉良看到我看到我看到我，给我个翡翠地鸡灰吧福佑松雪V
日前，因骗贷6亿多元用于个人消费，“京城第一烂尾楼”开发商谢根荣被判无期。谢根荣以每年数百万元的价格在钓鱼台国宾馆租了一套办公用房，在“贡院六号”购买了一套1000万元的房；购买多辆宾利、劳斯莱斯、奔驰、宝马等多部高档轿车...http://t.cn/hYWnV
《装甲核心4A》，小日本的变型金刚http://t.cn/hWiDM
在白堤上，一个小男孩的后脑上的“奔驰”标记，让过往的游客见了都觉得好玩。有游客戏说：人家开奔驰，你有“奔驰头”，肯定是你的“奔驰头”更厉害！据打听，小男孩来自乐清，姓朱。他的“奔驰头”一路上都有回头率。
变金刚玩穿越
你咋比我还激动捏这就是那天跟你说的那张中行无上限白金卡（所以你激动的是无上限？？？）昨天查了一下中行招财猫信用卡，我觉得我的额度要悲剧。。。
很温馨哟，让我想到《翡翠森林》狼和羊成为了好朋友。
我也很恐慌，这样谁还敢用信用卡在这些网站上预订啊！！//@渣小姐n:
容祖儿生日老板道贺
半夜醒了睡不着,睡不着刷大漩涡的时候看见了翡翠梦境,
？？@叶绿体ABC:@孙海峰:以眼还眼时代@光明的明
另外这哥们儿还说本来今天打算去买车来着直接刷全款还问我觉得什么车好看，我当时真想说别的不知道我就觉得奥迪TT挺不错……
《沁园春・
三疯:说实话，安卓的手机HTC我认为不是首选，虽然出身早。我比较推荐的是MOTO的机子。比如里程碑。我现在用的三星。如果资金充足三星I909可以考虑！
今年香港科枝大学在内地招生比例高达近四十比一，甚至高出北大清华在部分地区的招生比例，毕业后具有明显更好的就业预期。使得内地尖子生青睐香港高校，在上海河南福建和云南等地，一批取得高考最高分的学生已经选择去香港就读。这种情况虽然和我们浙江大学招生目前还没有直接冲突，但是三年后，十年后呢，我不敢确定。
上个养老保险真不容易。
杨老师的走读少林寺，期待
【"IN乐秀"北京站18日登场
星座奇缘导购
每公里0.54元，还是中华给力，奥迪每公里要1块钱
从前从来不爱戴乱七八糟的饰品
苹果HTC的天下，我却仍喜欢诺基亚的全键盘塞班机，便宜又好用，主要是待机真给力。家里的htc只能睡前看微博用，其他无一用处。昨天看到三星出了傻大的手机，比平板小一点，带出去很不方便，很适合放床头看微博，简直微博专用，因为平板躺床上拿着还是太大。
#晒专业#
#东方神起#-
三星手机加原装的耳机音质超好阿..
哪家单位会把信用卡当成工资卡办的？唯一合理的解释就是单位会计为了贪小便宜去地铁站那种开卡送礼品的摊头上给所有人办卡了//@臭脾气的死胖子:我貌似有好几张这样的卡
花车最爽捞了，部部都丐型，BMW,奥迪，雷克萨斯，奔驰！型爆了！
“官奢”们的“帅气：坐奥迪、抽猫咪、挎兽皮、戴顶级、住豪华、心扭曲。。
//@涩涩熊:高房价相当于对中产阶级征收了不公平的赋税，会让有权势者更富；在通货膨胀时期的低利率，也相当于向储蓄者征税，受益的是那些借贷的国有企业和投机商，这又是对中产阶级的税收（谢国忠）
//@一团老兵:
聂豹（1486－1563），字文蔚，号双江，江西永丰县人。正德十二年（1517）进士，授华亭县令，升御史，历官苏州、平阳知府。擢陕西副使。嘉靖二十九年（1550）进兵部右侍郎，改左侍郎。嘉靖三十一年任兵部尚书，上疏议防秋事宜，又请筑京师外城，均被采纳，加太子少保。嘉靖三十二年十月，京师外城完工，...
现在三星的手机感觉比苹果好啊。
真的不知道长安要cut翡翠的新闻，其实在其他大陆军事台都提过！真的不知到他们为什么？
得知某人车丢了的消息后，不由得有些沮丧，倒不是同情他没把车停在有监控的小区、而又恰巧没买盗抢保险，以及为此丧失的机动车号牌指标。而是懊恼自己为啥不早点把新买的尿不湿从他车上取走…
车主太龌龊了，连这样的人都不放过，保险公司会赔的
#韩国女装推荐#qnigirls中长款宽松针织开衫,
中国社保制度劫贫济富
《穿越霸王花》全书五册分别为《楼兰传奇》《孔雀城传奇》《大梁国传奇》《凤冠传奇》《大结局》当当网销售地址:http://t.cn/hRNnq
我擦=
12星座最适合养的宠物
F-罗志威:丢
为什么我无论怎么对比，都觉着S3比IPHONE6给力呢？是我对IPHONE期望太高还是怎么回事？真心不敢想象屏幕大了宽度不变得啥效果……念开花的树
徐帆在接受柴静采访时说“冯小刚是拿命对我好的，”这一辈子，没法对别人说的话，都只对他说，“我就象是一个弃婴似的，他领养了我的心灵”。她说他俩遇到问题，也是象方大强这样拽了一把，“如果一撒手，肯定就没了”就是没放手，再磨人，“心是暖的”。
朋友问公司的哪款手机不错。其实从今年的P和D系列已经很好，性能做工稳定性都已经达到三星的水准，远远超出其他国产手机，但是品牌不行。唯恐有bug，辜负同学，所以还是推荐了水货S3.
三星明年要给手机上八核处理器了。。。
《阿Sa林峰新歌《一直都在》国语版MV(电影《翡翠明珠》主题曲)(1)》
//@周黎明:简单地说，时代周刊把韩寒解读成了郭敬明，而纽约时报则把韩寒解读成了韩寒。http://t.cn/hlu4F
双汇、金锣、蒙牛，食品安全在中国就没有过安全。今天刚发展张裕成为客户，又出事儿了。
前因后果：我想买辆坦克。”
@HH很贱贱
保险使人们失去亲人之后不再背上沉重的债务负担
再次证明“郎咸平”是对的？
我最喜欢三星
《涉水车辆保险理赔解析手册》
晚风真是透心凉～挤公交绝对是体力活
翠-免费估价-上海
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
#阳光保险客户服务节#阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。
上午旅游局保险会。
警方通报房姐在京房产：共41
《今日证券》节目4月10号将举办投资者教育系列活动，邀请《今日证券》富有实战经验的分析师为您深入剖析作为一名合格的投资者所应掌握的知识与技巧，帮您梳理自身的知识缺陷，判断自己的弱点与不足，规避市场风险。同时特约嘉宾还将为大家介绍一些短线、中线操作的技巧。电话：23602188、23602288
女人，你应看男人为你付出了多少，而不是了多少。我尚没看过敢死队，但听说不错。为博红颜一笑，敢于出生入死，这样的豪迈啊~~~这，爷们儿~~~
拍个喝蒙牛的视频出来让大家相信//@成都商报创富:
对咱们有什么不好的影响？我都迷茫呢
西湖之声现场直播「21克拉」小郭钱芳
金日成是朝鲜族少女误吞天上玄鸟蛋而生，金日成出生时天降紫光，神气缭绕，金日成少年时喝的一种菜汤，叫珍珠翡翠白玉汤。
我也试过几次，被我逮住过一回
Godaddy发布1美元注册或转入顶级域名的超级优惠码――BUY2010。此优惠只能使用信用卡进行支付，不能使用支付宝。
自从我懂车开始就下定决心这辈子不买“大众系列”的车（包括奥迪之流）。无论车展还是4S店，那些个销售一个个多拽啊，你问问有没有优惠，就不乐意了不加你价已经是天大的恩惠了！一副爱买不买的样子，你不买后面一大堆人排着队在买！你一个小小的大众连售前都做不好，还指望它给你出色的售后服务吗？
我的翡翠貔貅[可爱]
视频：阿姆ft蕾哈娜冠军单曲《Love
上QQ用三星手机，看电视用苹果手机，流量伤不起……
日本、香港、美国、迪拜的房地产教训要吸取，但当前中国自身的特殊性决定我们没有必要以为“末日将近”，除了必要的调控外，我们需要思考和解决的是根本性问题，比如：土地制度、物业税、中央和地方财政收入、通过REITs吸引百姓投资商业地产等等。
漫画大师手V治虫笔下的知名角色“阿童木”，于4月6日在东京参与了当地国小的开学典礼。
值得提倡
寻人
猪丹LING
//@小天天:@iClient
滑雪，自驾，新浪，奥迪，混搭是时尚，快乐是原则，安全是保障，自由是追求！@杭州大明山景区
好像以前我那个三星手机的壁纸啊
不停地走，累S啦!尼玛，今儿过关过了三个小时，饿S啦，中午就翡翠解决了，呆会去海鲜排挡宵夜。
一直纠结纠结纠结纠结纠结。我到底买啥子手机，从手机掉咯就纠结到现在。哥哥说如果买4S他不给钱。我又不喜欢韩国手机。但是又有点想买三星，又有点想买5.啊啊啊啊
早晨出门，仰天看：天气晴朗，白云飘飘。路上看：千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
回复
还没睡够明儿又要上课。三星GalaxyS3
@熊猫酱是卡列洪NC粉
是谁的天空在下雨...？
象牙倒是真地，质地也很好。就是木有证书，也就五千左右，不亏也不赚，倒是那颗翡翠冰种福豆，说是至少五万啦：）支持收藏。
手机丢了，买
牛奶我最爱阳光~什么屁伊利蒙牛都好难喝~浮云~光明还可以~
苹果的手机依然让人蛋疼，封闭的系统导个铃声都难，三星手机要配了retina屏必买，坐等三星s5上市，重回安卓大本营。
分享图片
维多利亚风格……这是复古Style？我很思维发散到维多利亚的秘密去了~~
哇~！哇~~！！哇~~~！！！手机还是最爱三星
到手一件翡翠如意挂件，深水蓝。
我有招商银行信用卡、金葵花卡、一卡通金卡，走起来！@丫朵羚蜜思优
越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你。翠牛奶布丁
我现在听到那三星手机的铃声就烦的要命，我们酒店工作小手机全是三星的，他们一听到就是又有事了，又来催了，而我们听到那个铃声也是同样烦躁的厉害。。
爱畜牧-报价信息6月12日
以后把换妻改名为换夫，比较容易被大众接受。根据以往推算未来的定律，极有可能发展成为主流生活方式。
甘肃常务已经带头了，期待中央和北京了，远离丰田面包和奥迪
从新东方，到英语培训学校，到手机，想干啥就干啥，牛人呐！
如果我说要把三星s5830i卖了..三星手机.有要的么?650大洋...没刮痕.3.5寸屏幕白色.大家都追iphone去了吧..可能也不知道这是什么吧.无语。
根据刘志军的表述，未来三年客运专线新线投产将达到9200公里，按照客运专线每公里造价一亿元计算，未来三年高速铁路的投资额度将达到9000亿以上，年均投资额将超过3000亿元。
河南电视台《武林风》，广东电视台《珠江纪事》，云南电视台《经典人文地理》，辽宁电视台《王刚讲故事》，新疆电视台《农牧新天地》。
前天晚8点父亲开车带妈妈在解放军304医院输完液出门时被后面的一辆奥迪撞到右侧车门。奥迪车左前灯前杠损奥迪车主是304医院的医生。下车后对我父母蛮不讲理质问我父母怎么开的车说是我父母刮了他后经交警调监控确认是他的全责历时两个半小时解决完，后仍态度恶劣让我们一切都找保险公司说去。
翡翠跟和田玉是不同的两套鉴别标准，和田玉门类非常庞杂，虽无注胶，但是非和田料子充斥比较严重，新手要相当的谨慎，多看少买是上策。
刚过一红绿灯口，见这一平常车流量极少的路口居然有三名警察指挥，且我们这边已变绿灯亦不放行。我道：什么大人物要来？须臾，见一警车开过，外置喇叭高声催前车快走快走！再须臾，又一警车开道，后面三辆奥迪闯红灯飞驰而过。儿子笑道：就差在警车前面插俩牌了，一块上书威武，一块上书回避。
可是我大概不太会用联想的手机吧？三星的确有泛滥之势i11616
尼玛金大侠真当自己是金庸呢，真是个白痴，你好事做多了家里才被烧，坏事做多了，买再多的保险也保不住你，哪天你出门被撞死了，你媳妇拿着你的赔偿金再给孩子找个爸，然后再生个孩子，后爸天天打你娃…哇哈哈…
当时我也在鸟巢现场，当观众，紧挨着主席台，当时居然没有听出是尤尤的声音！
用了快三年了准备升级了
博摘天下：毛则东说：“榜样的力量是无穷的”，好的榜样树立不起来，坏的榜样不树而‘裸之奔奔’，这是为什么？
我点进NOKIA人人官网，打开首页视频想看看NOKIA
路上看到一辆保时捷凯宴GTS，车牌号：京NB3333.
明晚就是平安夜了，我多么希望能有一个有品低调开着奥迪A4的黑框眼镜男出现在我的面前，陪我一起狂欢，难道我也世俗了吗?
翡翠台字幕打错字=
上午信用卡中心来电：鉴于我的信用记录良好，准备将我的信用卡从金卡升级为白金卡，授信额度从5万元升级为10万-100万元，将享受机场贵宾服务，银行柜台一对一专业理财服务等一系列优惠，年费为1000元，对此我表示严重不满和强烈谴责，你丫为什么非要在早上7点半的时候来电？另外银行业利润下滑是真的？
还有看似奇怪的问题：信用卡用了个人加密密码后，卡被盗用后银行可以借故推掉责任。等同于保险机构说：既然你们家自己上了锁还被盗，你要自己负责，因为只有你自己有钥匙；除非你不配锁，我们负责。
求推荐手机elpful-Hardy_Trespassing
为何二十多一盒的烟有人买，二十一斤的米却无人问津！为何近期路上开奥迪、宝马新车的主都开的忒稳当！
我想买把手枪“那就买呗“买不起啊，那么贵“拿信用卡刷呀”
今天“青春的足迹”三下乡系列节目，将电话连线的是长安大学汽车学院
碧绿翠色系列
最全面的翡翠A
今日去睇手机，三星i9100同i9070都不错，纠结要买哪一部……但是其实我用得最惯还是现在这一部，这样想又有点不想换了……
全部换三星手机。唔买日本车！以后唔打大众的士！以后唔声奔驰只日本仔！
还是老了，估计没钱了。
网易
[黑莓明星]热播美剧迷离档案Fringe中的BlackBerry
无压力，但我弱弱的问……怎么读？
爱心传递中，能简单用心做事的运通人！赠诗一首：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑[调皮]
日志14:：1989春夏之交从业新闻到今21年，今晚遇当年之师酒精喝多自不多提。且说我们市直机关团干离十堰借武汉向东往南通。5月15日住汉口中山公园之侧十堰汉办。步行七八公里到码头乘东风红号：那时打出租奢侈之事未敢妄想。夜泊锚南京长江大桥下首次仰视六朝之都。船迫近南通但见江面阔若大海，心澎湃
特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。
不会是一辆红色同悦吧！难道是我开的。
那个叫奥迪的萌孩纸~生日必须快乐！@audy和miki
总觉得那个三星的手机还可以用，总觉得它好像还是好的。所以今天提出换手机的时候其实好茫然啊，不知道要拿它怎么办。难道就让它那样躺着啊？干脆被偷了还好些。
【图】(Anna
全球通和各大银行以及证券公司纷纷发来贺电。没一个大气D，信用卡也不给免单，赔了D基金也不给补上，电话费也不给充个几百块。抠门儿！
分享：据心理医生说，图片与心理承受力有关，你的心理承受力越强，图片转动越慢。美国曾经以此作为犯罪嫌疑人的心理测试，他看到的图片是高速旋转的，而大部分的老人和儿童看这幅图片是静止的。你看的是静止的还是旋转的呢，心诚则灵，静下心来看，放松下心情吧，诸位。
所以不办
“蒋介石身边女记者”叶莺自我解析精彩语录
新买了手机，，，三星Galaxy
我一直在思索，sina背后的封锁机制，如何分级的？@老沉@曹国伟
翡翠蝴蝶，清代，长5公分，水润透亮，晶莹碧透，寓意：不朽的爱情。
最近一开视频都是三星的广告，喜欢NOTE2有一百种理由，其中一种理由说：用大手机，显得脸小。
一女在和丈夫(???)秀刚拍的结婚照。不断转述譬如化妆师夸她眼睛美如张柏芝，侧面秀丽像朱巧巧(who
头头是副部级待遇//@沁园春:部属院校就是副部级大学，是么？
大爱啊，中彩票就买台，喜欢奥迪
沁园春・国庆
大街上的奥迪怎么白的这么漂亮呢？我就纳闷了。。。
王梓老师留给我们的就是那部看了一半的海上钢琴师和两个月满满的回忆。开一院里不可能在出现那辆红色奥迪敞篷车了。天下无不散之宴席。真心希望你毕业以后可以来开一工作。你还是我们的老师
西有世纪城，东有。在北京的一东一西，北京亲心侬安家政公司都已经能提供优质、周到的服务。
广日讯：广州正式禁摩已经3年半了，对于住在禁摩区的广州市民来说摩托车已经非常难得一见了，可广州大道北的居民反映，随着周边商场和楼盘的逐渐兴旺，违禁改装三轮车队伍不断壮大，连阔别该禁摩区3年半的摩托车也公然在白天上街搭客。http://t.cn/GMG3A
回复@老画眉:永远是个模糊的概念，谁能告诉我永远有多远//@老画眉:我的“永远”概念只不过是下个月，下周，或者洗澡后回来的片刻//
今天马云还说，如果关掉淘宝网可以解决假货问题，就把淘宝网给关了。现在大家都是这个逻辑。
《别恋》没看懂……大爱《完美嫁衣》！《翡翠明珠》也不错……《白蛇传说》蛮感动的。《男人如衣服》影院没演，到现在也还没看。。。《忠烈杨家将》无限期待啦！总之o哥演的都喜欢啦！
烧店的话又要麻烦警察，还有保险公司，装修队，一堆家具场…这是浪费国家资源啊我去…
跑熊
这已经不是丢人的问题了??
江苏零分作文：《品味时尚
我欣赏眉庄，也喜欢这个演员，不愧是中戏的，气质很符合。
看看能够转多少条！一起接力！
我终于发现了我的破手机有一个很大的优点，她是索爱，但用三星的充电器也可以充，用LG的充电器也可以充
细豆阳绿美镯_翡翠吧
#三星GALAXY
恨极了水淀粉。。。黏黏的就那么好么~~~莫hug
关心HTC几个问题~价格问题~产品问题~结构问题~品牌问题，看看王雪红怎么给解答
分享图片
奥迪TTS
亚马逊太坑爹了吧...用招行信用卡积分换的优惠券只能买“图书”、“影视”、“音乐”类商品。。。。
相关链接
以后买手机只卖三星。
腾冲的大滚锅不错，翡翠几乎没有假的。
亲，这就是国产仿货的悲催，偶神马都不用了，就自然美，国内假货超多，处理便宜没好货不是过期就是改日期，蒙牛牛奶都敢改，更别说面膜，要不就是没效果要不就伤害皮肤，要不就买贵的，要不就不买偶图便宜买假货后悔
剧毒，当代翡翠精品。
坑爹的保险，你需要它的时候它帮不了你
回复@愚巷:那是《朝阳沟》的唱段
//@魔力的真髓:什么银保啊这是，利比亚反对派打到中国来了也……//@使徒子:
实际操作1分钟就可以完成。
有时候像素太高也是一种不便，你懂的。
对了,去法国餐厅belle
我想要这个。。我好想买~~T
碧玺、翡翠、金发晶…天地人三财局。能量很强大地说…
难不成知道我下不了决心买5？今早三星掉马桶了.破手机
#耐克滑雪#
大苑子，翡翠檬，超好喝的，有檬的香，微微的酸猓吸得到碎冰的口感。
强烈推荐你们下载@卡惠cardwise
优酷网友留言道：秒杀挂!!!!!!!!
钞票不要跳，停下来
问个比较弱智的问题：我的iPod
去年地铁里看到最多的是HTC
说明三星对苹果的压力大了，这下棒子要抓狂了。
午安中国。人类最大的奥秘是啥？丹布朗在《失落的密符》中归结为信仰，大仲马在《》中用了“等待和希望”来总结，而我以为，人类最大的奥秘在于“渴望”，渴望一切未知的事物
嵌入式C（在永远学不到的东西
回复@追XX梦:这是一场潜革命，是软着陆，俄罗斯可以做到英国可以做到美国可以做到新加坡台湾可以做到，为什么大陆一听就打哆嗦？//@追XX梦:想革命？可能吗？醒醒吧！//@逆风蝴蝶:自有13亿人和1000年，今天不做明天做，老子不做儿子做，儿子不做孙子做。//@悠闲的兔子:难
今天去图书大厦
哪三家？三星，苹果，华为？
我发现盖三手机拍照其实没传说中那么优秀，拍的照片在手机里看看相当清晰漂亮，传到电脑上或其他手机上，也就一般般，看来还是三星的屏幕比较给力。
去督战？还是去收款？再来个旅游。体育总局赚到了。比买股票还赚。她今年的非赛事收入特别多。马上会更多。然后不用让老公给信用卡作鼓励啦。哈哈。//@潘采夫
一款玻璃般透彻的绿翡翠，号称“翠冠明珠”，专家认定它和市场其他帝王翠不同在于透彻的程度望眼欲望，堪称翡翠绝品。另一款和田羊脂白玉重70斤价值连城。这在历年中国玉收藏品中绝无仅有。行家认为想见到如此重量的羊脂白玉在未来若干年，也是不敢想象。
tjoy
好靓啊，我爱翡翠。。
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价136200元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
分享杨福泉的博文：关于丽江神山---玉龙雪山现状的一点想法
百度左一下~原来#想你#入边男女主角用咖手机系三星
今天瑞祥路见一辆奥迪R8...也是我喜欢的！酷...
回复@唔小猫:是的，郭敬明最新长篇小说。
那我再发一次大图吧~普通版与二逼版~@思Ceci
丫头-zoe:我才不买三星呢，伐灵哦手机还是爱疯好
你好好的等红灯，突然变车道你不打转角灯也不用看后面有没有车你一辆长安福特要是撞到奥迪A8你有那么多钱赔么，你妈勒个CDEFG
最近该去雍和宫烧点香了，诸事不顺。下班。
vintage闲置
【湘雅药案】湖南湘雅医院，论历史，杨开慧在这里生下；论名气，它和协和医院齐名；论规模，3000多张病床、超大型医院。关于它的贪腐问题，本和武大腐败案一样，有可能成为医院贪腐标本，我的调查只触及浮出水面的极小部分，背后的巨大黑幕，我想终有揭开一日。-记者刘长
好美的翡翠哦！可是真贵啊！
澳大利亚墨尔本翡翠央项目上海推介会圆满结束，对结果非常满意，比预期好许多！
哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？//@暮霭小沉:
11月9-11日，消费者到店购任意手机附件，满多少送多少，最高送500元抵用金。可以全额抵用购买苹果iPhone
这张都不像你拉~
我想弄个三星的手机，换上移动的号！理由不解释！
#吐槽我身边的迦迨#三星i9100手机总体性能怎么样啊？？？#走起2013#
据说，有个星座叫奥迪座，尊贵、进取、动感三大特质
我已经到了，奔波了2个半小时，不过奥迪还真不错，很稳！有速度有激情！@sarah雯L
还是奥迪给力
#寻找阳光有缘人#愿阳光保险增值服务站粉丝越来越多质兰馨2011
翡翠绿洲..杰_Jeff
汪峰：我所指的信仰是一个人内心坚定的，去相信一样东西，它可以是世间的万物，绝不仅限于宗教，仅限于某一种口号，你不可以在顺境时，心里没这东西，然后一倒霉就想到。我觉得这也是当代社会我们丧失最多的。http://t.cn/hTkZA
是咬着了吗？哦天哪！太可耐了！
这点我认同，苹果的安全性是android不能比，我敢在iPhone上刷信用卡买个108块的软件，但不敢在android上付一分钱。安全性-原来苹果用这招在电脑上调侃微软，现在用在手机上对抗三星也没问题。//我倒是真心不希望iPhone
xihongshiji36dan
四块钱的翡翠白玉汤，还剩下八毛就那米饭了（宿舍只有一个煮锅，想炒菜都无能为力，唯有煮了，貌似煮的也健康。
千万不要招惹做保险的邪乎了哎。
保险终于办好了。这费劲。
《长城》：5亿6千万港元天价翡翠亮相巴黎古董双年展.
配一方翡翠如意，必定万事如意！
#奥迪品牌日#奥迪A5敞篷很不错(来自http://t.cn/zWFo5fx
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视
今天的奖品.奥迪..
这让我想起看到的一件可笑之事，路边一个开奥迪的中年男子满头大汗地想把车子从一辆飞度和宝马x6中移出来，每次向前几乎抵到飞度的屁股上，而往后则小心翼翼，就我目测，胆子大一点，往后多打点，一把就能出来，就这样他困在了自己复杂势利的思维模式中，可能他的年龄阅历让他避让富翁，却也束缚了手脚
提醒朋友们注意！//@平安北京：外出旅游购物时，不要带大量现金，应按计划带钱，最好携带信用卡，若带现金较多，可分两处放，随时需要的小额现金放在取用方便的外衣兜里，大金额现金则放在贴身隐秘之处，并且注意不要在人多复杂的场合清点现金，以免让心术不正的人盯上目标。
好漂亮的翡翠，里红妆的微博
香港翡翠电视台新闻：成都中院在王立军案审议中提到有重大立功表现，可以减轻罪行。。。文杰。
厉旭用的是可以和挨拍的媲美的板儿砖手机三星P1000吗？
四年前冲着全广州最便宜的别墅奔赴大岗基地，当时独立别墅四层六十八万，末日后还能挣开眼再次前往翡翠蓝湾，发现别墅已经涨至几百万一套，俺们的肠子不是青掉早已绿掉了。
今天晚上金融圈的十几个校友聚会，有几个证监会的,券商央企保险的也不少。相谈甚欢,信息量很大。民生银行卡部的哥们自认他们行的信用卡最好用,经管八七的哥们马上附和生日送过红酒。又聊了李双江和梦歌的前生,很有意思，李还要感谢西哈努克亲王啊,否则在新疆也回不来了。
红色的奥迪就是好看
三星手机的广告碉堡了！
猫橘老师是第一届角川华文大赏的银赏《翡翠的香料师》作者，文章写得非常漂亮，大家可以快上她的微博认识她^^
cenchen
回复@沈嘉柯:那是自然，那些伤天害理的企业经常是“某企业”
太讽刺了吧，保险？！
我们因此也练就了对毒素的抵抗力。蟑螂的生存环境比熊猫的环境差多了，然而，要灭亡的不是蟑螂而是熊猫！
#字体管家#
02795522又一次打来电话，我当机立断挂掉不听。骗子公司或者说卖保险的真是执着啊。
鲆-
这是周四写的
女人，还真是奇怪的生物
金正恩就喜欢德国的奥迪奔驰宝马，你说怎么办
iPhone的push机制，需要iPhone跟服务器Apple
三星i1850手机有严重质量问题：1、话筒通话声音会突然变杂音个。2、通话接起1秒自动断开。3、莫名无信号
对星手机官网
//@722722_:
sure!
我问你们一个学期没到半个学期多点!手机挨没收三次是什么概念,三次噢,两部三星没收还给他一部又挨,又买一部又挨!我的神啊?我们怎么形容他好呢?李笑馨瀚啊瀚啊　一个字不解释,蠢!!!
TV生活_Swanna娜
拿到了大师的个人作品集，实在是膜拜子翡翠郭建军玉雕痴。
一学生说”老师我爸爸的手机是三星的，你的几星啊?”我濉…
当你在万人瞩目下洗着热水澡，我却在雨中长安街堵得没有尽头
还有林散之纪念馆，太子殿等。
相当的厉害啊?奥迪一直都是这样的霸气外漏吧
看着那些拿着三星索爱的6、7英寸的手机都觉得他们不如换台Ipad。
午觉正香时被免费送保险的骗子电话吵醒，忽然清醒才没有被骗子骗走个人信息，果断挂掉电话想继续刚才的美梦，结果睡不着了010-67679900，以后大家看到这个电话就不要理会了！小心，骗子！
新浪进口车颁奖礼今晚在三里屯Village举行，现场各界名流，演艺明星将到场~我今天穿着的范是：高贵+小嬉皮~~大家晚上7点半可以关注新浪汽车的直播节目~~
try
银行、保险有所趋稳走好，指数也回稳，但是目前为止大盘超级资金总量资金依然是在流出中，成交也无多少放量，大盘还是没有大的向上动能。
把你奔驰给我我当碰碰车开，我倒想见识见识，打老百姓就牛逼了？深圳保险公司的人也都他妈的吃屎的。深圳警察也更怂。
#爱丽斯梦游仙境#热映，近日张艺谋看中蒂姆波顿的剧本《剪刀手爱德华》，准备和张伟平合拍改编电影上下集《剪刀手马德华》和《剪刀手刘德华》
新浪进军移动支付，发布微博钱包移动版。微博用户可以通过微博钱包缴纳各种费用、手机充值、银行转账、信用卡还款以及电子账单管理、电子优惠券等。
蒙牛就没想过去告那个造谣的么，还是麻杆打狼两头虚呢。
我用的是行卡白金卡，也有接送服务，但是车型就比较局限了，基本想要的都没有
唉，走保险修车还真是个麻烦事，就连几处小小的划痕也要在那放个几天。。。
叠罗汉
看上
不喝蒙牛。不喝伊利。
换个小一点的手机，三星开车接打电话都不方便！
买房就上蓝房网，下定送ipad2,开发商更有给力好礼！@厦门中海寰宇天下@林彦瑞816@淘宝潮人qe@天翼帐号11018801803
前有翻车，后被追尾，下车一看毫发无损，看奥迪男下来一副等判的样子，
前两天听人得瑟婚车，什么奥迪宝马的，甚是得意！我问那得多有钱啊，那人支支呜呜，半天才说租的，500左右一辆
晚上路过北四环，鸟巢旁边的盘古大观，IBM的LOGO醒目地挂在这个龙头型大厦的“龙头”，绝对的独占鳌头的意思。月租金480万元，每个员工的月停车费1200元。据说很多员工极为不满。
还记得看孙红雷李冰冰主演的《我愿意》，除了剧情还有一辆奥迪A1很带劲
最近一直抽时间研究自制华硕笔记本的系统恢复隐藏分区问题，都有一个多月了，终于成功了，真开心。虽然整个过程只是不断吸取别人的经验，而不是自己原创东西，但是整个过程里还是要靠自己不放弃地试验和领悟。
想买手机想到快疯了？三星i9100。我要我要。
全拼5.0版像个忠厚的老情人，它不怎么会组词，也没有华丽的句式联想，笨拙而顽固，可是他出现在最早的我的生命中，让我繁琐的输入变成习惯，如今，面对优化版的全拼以及眼花缭乱的各种时髦的输入法，我却无比怀念5，0……
这一套确实不容易出效果。
某些人大声说就算失去这份工作也可月入几W!年赚百W不成问题!人啊，既然这样又何必死乞白赖地呢?我每个月总有几天被信用卡账单导致心慌!寡言!多疑!焦虑等一系列问题!还有橱窗里的各种我不能拿下的已经让我终日不得闲了!哪有勇气不工作!该吃吃该睡睡该买买!!越简单越知足!#美图秀秀iPhone版#
阳光e车险，骗子！大家互相转发！！！千万别买阳光保险！
今日去鸟巢睇波的sporty
有人让我推荐买什么手机…“三星吧”。真的是因为今年的盖三和note2实在卖的太好，不得不推荐。iPhone5,mx2也是不错滴。。
好彩我拿的还是NOKIA。
今天才知道周围有朋友靠自己奋斗，31岁成功换奥迪了。这对我是个不小的鞭策啊。看来昨天发的这微博靠谱
三星现在的手机真的是太棒了我在这里:#吉林省,通化市,东昌区,建设大街#
这次临时决定的青岛游
不买保险的原因，唯不了解保险的好处也。
备注下：高潮出现在6分30秒，透露两大真相――1、朔爷原来是杨澜的粉丝，直呼对方是“偶像”、“喜欢过她”；2、王朔称骂李敖、周汝昌是“活该”，因为不认识他们；杨澜就不同辽…原来不仅亲疏有别，认不认识是最重要的…
壳你:你不也很翡翠混着呢
#我要NoteⅡ#
墨尔本的翡翠粤---林颐。
资费【免费软件
万科的精神领袖，万科已经不只是地产企业了，成为一种力量和信任。王总的出离是万科的双保险。石+万科=双品牌。
外伶仃岛，一块中国通往南太平洋的必经之地，如翡翠般撒落在碧波万顷的海面。冬天来此，有阳光、有美景、有海鲜，却少有游人，真是美好的不太真实了！
【博文修改】基于JQuery的
还是大宝比较乖。。回家看孩子们发现囡囡把我新买的一件衣服给撕了，郁闷。。。绝版了，买不到了。。哭到长城了我要~
睡不著真痛苦、而且电话还没电、又没充器、要怎么到天亮、kao
买走的还是领导
#2012广州车展#各大门户广州车展专题banner，都被奥迪包养了。。。。。。
上班上的压力大，就想换一个手机！！！三星的note2
“民以食为天，食以安为先”，食品安全一直是社会大众及媒体关注的焦点。第三届中国食品安全论坛暨2011全国食品安全宣传周启动仪式将于6月13日在北京举行，敬请关注UUSee全程直播...
提供传奇单机版,传奇单机版下载，传奇单机版下载，传奇单机版下载。网址:
手机寿终正寝了
#专家建议退休年龄延至65岁#尼玛的
这哥们够意思，有水平。//@猫扑://@冷笑话精选:嗯，农夫山泉，有点儿甜里带咸，好像。。。
小小的手机我们好像也没有占什么便宜，争什么先机，倒是让苹果大出风头，三星光芒四射。
这个平台给我发过错误信息'说我没缴医疗保险'这完全不可能！我以为是炸骗新方式呢。麻烦他们注意一下。
困卡卡其实偶很羡慕地铁里面的人的手机不是爱疯不是三星滴。
《日本女性遭受性侵害后用保险善后》
我就不敢看手机，一看手机就想换。哎，。大爱三星Galaxy3啊。。。HTC
为了把一个三星手机上的照片导到电脑上来，废了我2个小时了，又是装这个驱动，又是装那个软件，还是搞不定，而iphone只要插上去就可以用，这就是差距不？我真的发自肺腑的恨三星！
基金中报披露完毕，在二季度基金新买入数量最多的股票中，长城开发(000021)、葛洲坝(600068)和亚宝药业(600351)荣登前三甲。对于这些新进的股票，投资者后市可多加留意。
新入手的A货翡翠圆镯_\\_难得的老款工艺。
你这厮还没完没了了。这两天还真看了一下你的围脖，大多数把原文放到百度上一搜都能找到出处。可在你这里却看不到一个“转”字。这条围脖还算不错，注上了人家作者的名字，希望这是你人生新的起点。另，@我，我没意见。但别把你自个儿美化成草民，草寇还差不多。
谢谢啦，哈哈，没想到三星还有不是圆角的手机。
顶个西瓜同学:昨晚我妈当即提出了这个问题，于是我爸立刻又把他自己的三星给摔坏了。
因为我脾气差无理取闹就滚的人太多了不缺你一个
旭日东升，一代代枭雄降临。
胡鞍钢说
年底了，想换个手机慰劳一下自己！到底是换诺基亚Lumia920呢？还是三星GALAXY
我的手机是三星的不知道可以装不？
传说我不说梦话。其实我的梦想是，过几年回家当村长去。
刚才接到一个电话01062218858，说什么对北京交通的调查问卷，百度之，是个保险的电话，骗取个人信息的。大家注意了。
冰玻种飘花缅甸翡翠A货如意寿挂件-翡翠王朝
Josh
厂里有个傻冒去买三星手机，结果花1600元买了个山寨的，哎，三星就那么好吗？！被骗也是活该。
h海纳百川:求真,是最简单的信仰,也是终极信仰。
每次看到这样的新闻都觉得很难过，每个人都会有老去的一天，怎么能这样对待生养你的父母？怎么忍心？这是个人的问题还是社会也有问题？养老保险不完善！今天还在为国库那3.5万亿的公款谈论该如何吃喝，为什么不能多做点事，替中国积德！
D1到手1个月多了，屏幕、相机、操作流畅性、稳定性等都相当的给力。期待节电软件和MotionUI
别的都能去，三险一金别抛弃。到了家里人生大病的时候，就知道没买保险是多么的后悔。。
为毛我是红旗
嗯哪，话说我有点想买三星S3了。。。
闲暇之余
为了不做二逼青年，还是用HTC靠谱点。
为什么用iphone的人都非得管手机叫iphone？就没见哪个用三星、HTC的人管手机叫安卓或者三星、HTC的。。
东方三侠我可能小学就睇过…今日下午翡翠播既可能系我唔知第几十次睇哈哈哈。
蒙牛真让我心疼.
深圳“三洲田”美丽的自然风光，也被这家地产大鳄开发成“东部华侨城”了
内地网银因为要安全验证，需要本科时期的电话号码收验证码，所以用不了，买不了回家机票！恒生信用卡订香港航空的机票，信息没错，但是也验证失败！所以我现在，既没有回家机票，也没有台湾机票！这是要闹哪样
不交也罢。社保没用。社保和机动车强制险一样，都是政府收税费的幌子。文明国家的国家保险都是亏损的，这才叫福利性质。而中国社保和交强险的利润率远远高于一般保险公司，这叫抢劫。
奢侈的夜晚！坐奥迪，喝红酒！PS：事业有成的女人真迷人！回家洗洗睡吧！
#我要NoteⅡ#我要NoteⅡ想尝试使用三星的手机，而且想对学习也有一点帮助，因为高考直通车的客户端只有安卓才有，喜欢三星的外形！每一款都很精致！
太平再保险，盈利性亏损。深夜近黎明，失眠型熟睡。
翡翠真是很神奇的石头，之前长时间搁置在柜子里，变得干巴巴的，然而只不过戴了几天，就又水润了不少……想当年攒了一年的银子啊，就换了个这。
海葵姑娘作祟，将杭城录影的小盆友们困在酒店里边思乡边啃着火辣地凤爪。特别嘉奖晓雪-要努力
听看天气预报你看那里干什么
各位保险电话业务员们，你们丫挺能别骚扰我了吗，换着各种花样说，有这时间你们丫年纪轻轻干点什么不行？
再来
下午被导游带去采购昆仑玉，和翡翠不一样，买的人不多。
声望外挂
三星（SAMSUNG）Galaxy
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明
找13隐藏请看这里→
觉得三星galaxy
中国的纸媒和字幕组什么时候才能够搞清楚英国人说的「The
925银翡翠绿色
粉色之惑，巨屏之礼！米网
泡菜国在食品档次方面和我们又拉大差距了，哎，出口几块给他们见识一番呗，那三星来换也行啊，不是三星手机，是三星公司哦。
3个多小时的攀爬,终于看到箭扣长城了
通过盘
A6中枪鸟//@m法师:
//@王以超:马云都已经效忠了，难道还真不放过么？
天使外挂
先是蛇类，又是蛙类，保险起见，吃水产品一切小心啊。
三星手机分不清，分不清！型号不同款式又差不多，真心分不清。
冰种翡翠！可以辟邪，保平安！
坤震:我之前在深圳做了6年的珠宝，没有好不好考的说法，主要在于你自己是否真的喜欢翡翠并认同它的文化，翡翠文化跟茶文化一样渊远流长。
推荐延续日本漫画传奇故事车型
安全肯定不是风格，再不犀利就晚了。@奥迪A1
这款手机的确很不错，可以用来与三星，苹果对抗，唯一的缺陷就是太贵了，，WP8手机都这么贵……
华泰保险是骗子，连在淘宝上退货运费都没退给我！
猫MM（撒娇）：我的手有点冷。鼠GG（蹭蹭猫MM的鼻子）：那个，你的牙齿冷不冷……【参考版@君祁尘:
中荷人寿（首创安泰）保险公司是个大骗子！
大家闲时会有很多天马行空的奇怪想法，只是没有太多人会真的去execute。如果，你曾经想过如图所示做这类饰物，恭喜你，原来你的创意值3千大洋(若你已是一位名设计师，but
加油~~
钻石，翡翠批发零售觉绝对正品，同样的品质比市场上便宜30%，欢迎垂询！
志明c春山邮馨馗咴L，星期六^l日笥械庙！
没事儿走人，有事儿走保险。
现在个社会额人本事才哈度
马上三星就会出一款手机…像数码相机一样…必须入手。
对，699用户还是有感觉的。
哈哈，最近怎么了，被传染～刚刚一同事说他手机屏坏了，在办公室屏幕着地，直接什么都看不了～是三星的盖世兔哟～另一同事说，还是娟的手机好，屏碎了，还能用～哈哈～突然瞬间心情大好～心里平衡～但愿一切顺利。
雨停了!雨停了!跟何厚华老师相约读书会同学一起在三里屯Village呼吸新鲜空气!吼吼…
我的移动赠品机今天莫名其妙的开始漏音变成了超级大喇叭，想换一个能微博能qq能拍照且能微距不是爱疯不是火腿肠不是三星最好也不是小米的安卓手机，请问它应该是啥？
前几天有看见个红翡身子的镶嵌凤凰胸针，真的好美好惊艳，看见了就走不动路了，翡翠之美真是夺人心魄。
我真的要笑死了…我今天收到了这封信…刮开一看中了量奥迪A6呢！我去！傻逼才信
鄞州区行政服务中心
家园外挂
中国信息泄露太严重了！一个八竿子打不着的保险公司怎么知道我的车的信息的？！怎么知道我的电话的！怎么知道我的个人信息的！哪个混蛋把我和我车的信息卖给他们的阿！天天打电话骚扰我家！
坐上黑人司机的出租车到纽约:今早五点,本该来接我们的旅行社司机记错时间了,在不知所措之时,突然钻出个出租车,司机是黑人小伙.愿意从费城开到纽约机场,要价360美金.车上路了,迷迷糊糊中,车一会突拐,一会急刹,一个半小时就到了纽约,找机场却找了40分钟.
最红的两台手机。。。我怎么觉得三星的还是好看点末湮灭。
//@李晟顺:年下啊~~
华夏人寿在西安机场骗售航空意外险
关于Twitter修改密码后MoWriter仍然可以使用：那是因为MoWriter使用了OAuth认证方式，当你第一次登录后MoWriter缓存了OAuth的令牌，以后都用这个令牌进行认证和各种操作，即使密码修改了这个令牌也仍然可能有效。
被我意外找到的第一部手机
一想到明天周一要上班……我就那个心痛啊。我在#广州翡翠皇冠假日酒店#
其实《爱丽丝梦游仙境》不是Jonny
有些人，找男人要找180的，开路虎保时捷的，你他妈是驴？
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
冬天吧，我会再来鼓浪屿，在这里住一个月，好好与鲁姨日夜相处，好好学拳，不负她一片心。
他以为这钱都给谁圈啊？要不说卖保险的都脑残呢。
我谢谢蒙牛！
蒙牛新包装牛奶，现在听说国产牛奶都不值得信任，是不是真的。
皇马，奥迪
分享图片太原的鸟巢-----
睡觉咯
沁园春.上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车流如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。公交如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往昔，还数自行车，边蹬边笑。
老爸给我买的翡翠，我怎么看像是假的呢。
好眼训啊，睁5开眼拉！该S的保险培训！好讨厌好讨厌！！！
为了老罗的锤子系统，我可耻得入手了自己不喜欢的三星手机。为了老罗的系统背弃了自己的原则，你可不能让我失望哦！永浩可爱多。
//@王朔://@广州大道东:“这是个马戏团一样的世界，一切都是装假的，不过如果你相信我，一切都可以变成真的。”
现在的青岛就像一辆装了奥迪轮胎的奥拓。不解决发动机的问题，法拉利的轮胎都没用”
看到这款时速可达80km/h的奥迪电动自行车，不禁为之一振，好霸气的行驶机器。文章题目都想好了：《宁坐单车笑
原来年初宝贝代言三星的那款机子既是平板也是手机啊！早知道换这个玩了
@利和广场
看了醉后几集，觉得感触挺大的，人是要找能和你过一生的人，而不是和你当一辈子情人的人，我就很能体会飞儿的情感，吧自己的情感都倾注到家齐身上，就算他在怎么闹，想的也是他的好，哎，女人啊。。。
为什么国航网站可用的信用卡那么少啊……伤士气。。。。
在《决战天门山――中瑞高空索道王对决》直播期间，我们的官方微博也将随时欢迎各位博友前来拍砖灌水，有什么意见和建议尽管提，没准主持人还会把您的微博说给广大观众听哦，欢迎随时互动，我们等您！
#翡翠源经典豹纹花青系列#豹纹花青原料佳佳很欢乐
对于多数人，基本不如自己攒钱。中国的保险太鸡肋，还没完成原始积累吗？
突然发现工藤新一是逆生长抚区永安台
12个小短片，12个大导演，若说上一部《巴黎，我爱你》体现了真正的恣意开放，那么这部《纽约，我爱你》更像一部大都市的“搭讪教科书”。制片埃曼纽・班毕伊说，此系列电影还将继续推出，2010年他们的目标锁定里约热内卢和上海，建议上海多拍几个房奴，不要再拍外滩、小裁缝和旗袍了，咱们得与时俱进了
好喜欢凯迪拉克的尾巴，奥迪的车头，大众cc的feeling。
好喜欢哦，我最爱的就是这个奥迪了
奥迪是自己黑自己呢么。。。看来开A6的还真特么都是SB啊。。。
没钱买奥迪，买个奥拓不也能挡风遮雨么
后来传至孙女谭令柔时家道中落，于是将不收费的家宴开放，变成收费的私房菜。之后谭家菜渐式微，曾经在谭家当家厨的厨师开始在外自立门户，或到专门招待政要元首的北京饭店任职。有一次，已故前总理周恩来在北京饭店品尝过后惊为天人，认为此菜系要好好保留，谭家菜得以在中国饮食界上滓恢匾席位。
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价112元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
#林海峰#
ESSIE
现在坐车还要多给1块钱保险真坑爹。还在车站被人查身份证我长得就那么像通缉犯吗？
社会压力太大吧。。。
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
不对！这个应该由翡翠来！
小店老板娘说这些钱已经买了保险。所以这些钱数是有的。最接近的朋友可以得到一美元的奖励！赶快竞猜，我回到国内截止。我已经在拉斯维加斯机场了。
都是小时候最喜欢的！那个时候还没有翡翠TVB。
我有1300多。。哈哈哈哈
新华人寿的红双喜C保险大家别上当受骗.
学金融，泥们都会后悔的，等着去卖保险拉存款推销信用卡吧。读职高才有金饭碗，做高级蓝领！
我在用手机玩#魔卡幻想#，我用超强的卡组战胜了关卡，完成了“翡翠森林”副本！加入我来一起玩#魔卡幻想#，输入我的推荐人代码“44ui27”就可以获得超值魔幻卡！卡幻想
翡翠~好品相，价格不菲吧！
#HERMES#
《SOHO小报》进入网络
#移动三星
回复@王学宗:那是男人的错//@王学宗:回复@金针:好女人才是男人的回归，糟糕的女人是男人的噩梦。
噗哈哈！2L帝威武啊威武！250神马的最刺激HHP了~
我未槲新的三星手机@完之前，下一代的手机已在吸引我了…http://t.cn/zjpUOAR
太平洋保险，不太平。
呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
看来又要跑次三星维修了，那能信息都删除了，机器还是显示有条信息存在啦!而且手机一直提示音不断。
飞天耗时9年开发完成的水上飞行器“Jetlev
老婆托人从广东给买的冰种翡翠，我很喜欢。
泡妞去哪里
很喜欢奥迪的车型
中午去国美买手机，三星5830i，因为最近搞活动抵积分，去了发现此手机已经断货了，而且1098的价格只在16日当天享受，现已恢复原价1198。现在我是不太可能花一千往上的钱买一部手机的。
今儿早上开车，发现车里乱七八糟，猛抬头检查玻璃，果然右后方惨遭毒手。连忙报保险公司去4S店，各方面都很利索，一个小时后小白花就进去维修了，决心把新伤旧痕一起整再贴个膜，给它压压惊。最后，才想到我没报警。。。
乱世藏黄金，盛世买珍宝，说什么都没用，何去何从赶紧的吧
1、领导说控制房价2、中石油说降油价3、学校说降赞助费
这就是传说中的RPG
每个月这个时候我都要对着我的信用卡帐单无语问青天。。经济危机啊
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
【烈火中永生：央视过火楼建筑主体未受影响，修复工程今年开工】http://t.cn/hK91s
玉和翡翠的区别:玉是一个统称,它分为软玉和硬玉,软玉:如和田玉,东陵玉,岫玉、独山玉等;翡翠是硬玉,被称为玉中之王!
今天自制的晚餐――翡翠丝瓜豆瓣酱面！
三星盖世兔用了一个半月就坏了，两年用了三个品牌的三款android手机，没有一款让我满意，我越来越怀念以前的诺基亚了。
今天我的三星galaxy
黑金托翡翠，雪花压梅枝。这个有爱的戒指哟。。。
看了杨恒均的底线一文，似有同感。在没有底线的地方，人人自危成了常态，即是差一点黄袍加身如者，亦莫能外，遑论其余？
爱车入门已近两年，从初进家门就命运多舛。仪表盘提示25天进行保养之际，被一辆GLK追尾成为纪念二周年的方式。保险公司哭了，4S店笑了。
笑到我眼泪都出来了//@动静皆宜的静:太逗了我肚子都快笑破啦泰国传奇简直逆天啦?四个女人集体笑疯笑抽了//@刺猬是Lily:人家说3个女人一台戏，你知道4个女人是什么吗？在此感谢光大信用卡的给力活动
【回顾】060402百事音乐风云榜红地毯仪式
那个名字能不能别搞成英文的，看都看不懂，相比之下小米这样的名字多容易记。
凶手不是我~~~
我说实话
把本人分配在养老院工作本人认为莫名奇妙所以必须挖出王祖贤张静初吕丽萍韩雪的两个眼睛，，，这里犯罪没有平息的迹像必须挖出这里全部孩子的两个眼睛，，，
【英国人说的英语照样会出错（三）】伦敦大学教育学院的学者人士John
早上买菜回来，突然想买蟹，老婆问我拿钱去买蟹，摸遍4个口袋都没有找到，外套口袋拉链开着。。。。。。钱包不见了。。。。。。急忙，打电话到银行，挂失信用卡，拨通，工作人员问我卡号多少，随手一套，拿出在内测袋的钱包，照读卡号，读到一半。。。瞬间石化。。。脑子短路了，这不是钱包么。
今天下午经过王府井，李宁专卖围一水儿人，我当怎么地了呢，一打听，说是打球的什么德要来，一水儿的黑衣人跟那拦着，咳，可惜我不知道l是l又看见一镯子，翡翠的，900000！我心说，噻，买了你，我少买一厨房！
我曾采访一浙江两次车祸而残疾的老板，右腿假肢依然开车。他奥迪送我们去杭州机场，竟逆行上环路，我极力阻拦他却说遇到交警让我报记者即可。接着就被交警拦住，非要我拿记者证过去，我拒绝。而且高速路开到140拐弯还加油门。后来此人我再不联系。
三星今年将取代诺基亚成全球最大手机厂商
是不是心冷了，我想是的，在这深深的夜里，蜷缩在出租房里，离开了工厂的吵闹，难得的清净。
女朋友7月份办的信用卡，活动是核卡后90天内激活卡片且90天内消费满3000元可获礼品，满足送礼品条件。目前没有收到礼物，打过三次投诉电话，最早一次在十月，刚才又投诉，客服说三个工作日给答复。凭什么又要三个工作日？十月份为什么没有客服跟进？傲慢的渣服务！@浦发银行信用卡客服@浦发银行
时隔三年，重拾《》，一样的欣赏
当真吗？
透着黄的翡翠玉镯。温润中透着清新，几抹轻描淡写的黄，如同江南女子低眉时的浅笑，别有一翻韵致。翠丝在白中游走，婉如女子细腻的内心世界，细致淡然又不乏韵味，这是为何我如此深爱翡翠。吸天地之精华，透着人的灵性。
清明假期第一天，下午全台安全播出大会，会上播放了各个频率直播间的视频剪辑，主持人旁若无人的个人秀让人捧腹，笑过之余也不免担忧，这360°+24小时×365天的直播监控啊，时刻准备着……号外：当你经过广电中心门口，随时可以看到大厅的大屏幕直播，7套节目直播间实况一览无遗……
奥迪
蒙牛喝多了？不想混了？//@王维嘉://@谢文:
三星手机还是蛮省电的。
京都不愧为奥迪之都。
以后都唔买三星手机妈的。买来时一日卡机黑屏，有时又自动关机开机，用左差唔多一年噶时间。手机终于开唔到机了。摞去保修。个人话系人为整噶。草泥马。
太平洋保险的客服是神经病吧？！打来电话推销保险，我说不用了，以后也不用打我电话了。她立马语气很无礼地说：不想接你可以不接啊！！！――我靠我哪知道这电话是你们公司的啊！
如今买不起奥迪，也没有拆迁的房子，要说羡慕嫉妒恨还真不是。爷爷说北京人懂知足，不会和别人挣，也不会去争取，有个一亩三分地儿就得。只是今天听了会儿故事突然很怀念小时候生活的环境，觉的那才是北京！不管以后我是混丰台也好，大兴也罢，现在问我是哪区的，一定说我是老西城的……
怎么奶粉都有问题啊，还是母乳保险，太可怕了！问题可真多呀！
国航网站真让人崩溃啊！用知音卡登录，必须要求你换初始密码，不换就不让进入帐户买票。可是网上怎么弄都出错，最后说要到柜台办理更改。好不容易绕过这关开始交费，网银不能用苹果电脑连，改用招商的信用卡不让用，国外信用卡干脆不认。。。我看国航还是把国际航空公司改名叫乡村航空比较靠谱！
尼玛坐满了，人挤人，最左边表演的地方，哎。。。动作大点观众还真的要买保险啊。
某天上街，见一雷人车屁股写着：
这是个好主意//@Eu余Gag格Hangn:
换返台奥迪,宝马,奔驰,神马
您为自己的人生全力以赴，为您全力以赴是我们的人生――奥迪广告词，很精彩吧
我那个擦!这么大的蛋!不过5千多万欧元的价格太虚高了。就像现在的翡翠市场，也只是有价无市而已。
4欧元~~~靠~！！！三星抄底啊~
业基金会:啥也不是，最希望把各个产品的优点结合起来做成手机。三星出的note2的确高端，诺基亚出的920吓我一跳，win8系统层出不穷，小米2态势一度良好，没想到iphone5却有了掉漆问题和触摸面板的问题，不禁感叹盛极必衰，你说你怎么看？
丹微博
呵呵，我的玩物！清新自然，爱养鱼养花，更爱水晶、翡翠！
#知乎问答#
张雄尝游上白O洲，见二碧衣女子携手吟诗，熟听之，乃诗云：“
午后大盘抛压增大，有色、煤炭、房地产板块跌幅扩大拖累大盘小幅跳水，早间翻红的券商、保险板块冲高受阻快速翻绿加剧股指短调压力，截止午后14：00，上证指数下跌24.33点，跌幅0.87%，深成指下跌1.51%。
太蛋定了，有保险就是不一般。。。
刚在#百姓网#发了条保险信息“底薪3700招聘电销主管,错过再等20年！-
子语:印象深的就是腾冲翡翠城那个县政府宣示：谁砸腾冲翡翠的牌子，就砸谁的饭碗。霸气侧漏。和顺是个很宁静祥和的地方。
难怪那么多人喜欢买奥迪，原来可以混车队的！
汽车撞动车！这车也太牛了！关键是司机无大碍！今年要么不买车，买车就买奥迪车，要问这是为什么，因为它能撞动车！
又买了个大碗！很是喜欢这翡翠白玉的清新绿。冬天，要抵御寒冷，一定要多喝汤，喝营养健康的汤！出去继续败家！
今年我的生日，是他给我过的，他说，他要给我过一个特别的生日，让我永远记得，他做到了，他送给了我一个特别的礼物，让我刻骨铭心…
民生银行办信用卡的业务员实在太牛X了，说的整个办公室差不多都办了卡，连一向说一不二的松哥也没能幸免，我那么不蛋定的选择了民生却没能等来招行，都怪那个小子用白金卡来勾引我！
手机导航业务，精确定位及时更新，最佳路线准确指引。无论身处何地，只需轻轻一“指”，迷途瞬间变通途，让您的出行更加畅快无忧。使用方法：发送“KTDH”发送到10086开通业务；发送“XZDH”到10086下载客户端；您也可以直接登陆内蒙古开通及下载客户端。
京阿龙_lis
《Ⅱ》第九次服务器合并开启
呜呜,,我的巧克力!!!!该死的信用卡令我由宝马变成这颗巧克力..!!
上次IIHS的豪华车测试也是“豪华版雅阁”讴歌TL夺得最佳，奔驰C、奥迪A4最差。看来雅阁确实厉害。
传世翡翠--------凤凰阁
#大地保险爱情保单#你们的工作特别辛苦，谢谢你们。
若是真的独行去y行。。嘿嘿
谁用三星的手机登了我的微博。
试用
哈哈
蒙牛不愧是猛牛，越来越会蒙，越来越牛了。
官网/香水价格/官网香水:218.00
亲问，上海哪里买手机啊？想要买个三星的盖3herry爱小丢
//@buyes白椰丝:真的
潮电子徐林
太好了，超期待啊！
中秋节送上翡翠靓图
来自南非的摄影师Warwick
还好前天晚上回去上班了。昨天回来发现我家楼下的车成这个样子了，主要是我就挨着它停的，还好我走了，欢型妈说旁边俩车都遭殃了，说是一个神经病刚刚离婚，为和前妻算帐，放火烧车！太恐怖了！人为放火，保险也不给赔，多背幸啊！我还是幸运地。
回复@爱正义勇气:三Q～
人生最幸福的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象！转发@
【在古得的大作提到：】今年夏天潮流是露趾靴，我们这好像也是流行这个。
一个月4天休，还不能保证你全能休上，保险按最低标准上，跟工资没毛关系！国家法定节假日轮休，看那架势没戏，加班吧，300%工资还在研究中，我晕呀，强烈建议劳动用工监查部门多关注一下私企的用工情况，别老找软柿子捏！
//@卢中强://
一想到月中要交保险我就特么头疼。
东方卫视直播地址:
[素有“文坛妖姬”之称的陈文茜,力捧李敖之子,批韩寒浅薄没文化.]
我想买个甲壳虫，某人说了一堆冠冕堂皇的理由不同意。结果我无意间翻阅了一下信用卡账单，某人近几个月时间竟然刷掉半台甲壳虫的首付款！什么叫只准州官放火，不准百姓点灯??????吼吼哈哈呼呼嘿。
#银魂#
还记得海明威的《老人与海》吗？老人捕的鱼叫红色金枪鱼，如今因濒临绝种而成为最珍贵的的生鱼片材料，一条128公斤的在东京鱼市上卖到10.4万美元！这里有个残酷的悖论：一旦某个物种被列入“濒危”，身价就会暴涨，捕猎也随之激增，使这些濒危物种加速灭绝。这就是生态学家所说的“阿里效应”。
【蓝白色的信仰
蒙牛我喜欢
换个厚毯子，舒服了！
俏西南的水煮鱼，娃娃菜，麻婆豆腐，柠檬菊花茶；成都的串串香，火锅；刘德华的老歌，温暖舒适的风，夜色温柔笼罩着的天回老镇；蒙牛早餐奶，王老吉喜糖，“天籁”之音，热情醇厚的川普・・・・・・下次再见！成都，明日不能将我遗忘。
婚姻不过是对性一次性投资
S家已期待已久.!
【人在旅途，别忘带上“保险”】不久前，深圳东部华侨城太空迷航项目发生人员伤亡事故，使旅途中的安全问题越来越受到人们的重视。眼下正是携家带口出去旅游的高峰，为了家人的安全，建议在出游前除了旅行计划外，最好买一份合适的旅游保险，将旅游途中可能发生的风险转移给保险公司。
还是觉得三星的手机好山寨啊~拿着note2会显得脸小吗？那不去直接拿pad好了…
现在的保险公司打着各种公司名称招聘，连骗人带坑爹。
问题是不是要通知小偷把iclloud里的寻找我的iphone打开?
9月14日，在阳光保险买了车险，恶梦开始。到今天为止收了钱一直不给保单，投诉10次都没人搭理。找保监会，投诉电话无人接听，找消协，竟然说他们管不了保险公司。让找保监会。我消费了，我就是消费者，消协就不管？太搞笑了。
:
karen姐生日阿，生日快乐阿
我看到这条微薄的时候，看你妹问我，这猕猴桃咋的啦？然后我就没有任何心情了，这个洒逼。
一桥跨两国，桥上都是翡翠啊，有的被抠走了，好抠的一块也没给我留，哼。
翡翠拍卖场上最金贵的还要属老坑玻璃种翡翠。顶级老坑玻璃种，如同玻璃一样透明的种水，细腻纯净，色泽饱和度高，浓郁而不灰暗，纯正而不偏色。香港佳士得2010年春拍中的老坑玻璃种翡翠珠链以5666万港元成交，每一颗翡翠珠子都色泽纯正，实为精品~
昨天电视购物东方CG推销了一款和田玉青玉带糖色的宽手镯，1990元，很漂亮，本人不领行情，不敢出手。待到城隍庙领领行情。
为什么三星的手机电量那里不像IP可以显示剩百分几?这点好不习惯～都不知道电用到剩多少！
就你这智商，基本上已经要告别手机了，下回买个对讲机吧，上下班途中还能装城管，骗小贩的饼吃。
和卖保险的居然唠了半小时她无奈的觉得这保险确实收益不咋地。
帮朋友找的几件宝贝。翡翠玉柱，黑翡戒指。翡翠如意。都还不错。
这TM什么意思？患有恶性肿瘤...以及...等不具有劳动能力的外地来京人员，不属于本市基本医疗保险参保范围，其发生的医疗费用统筹基金和大额互助资金不予支付！
就像辉腾很优秀但是永远比不过奥迪A8L
#翡翠皇冠国际酒店#
花旗的坑爹的所谓翡翠琉璃兔，长的太丑了吧[挖鼻屎]
第十部：三星D828，无图。首次从智能阵营转回非智能，这让我坚定了以后非智能机不用的信念，太不方便了！滑盖都流行好几年了，排线容易坏的毛病还是没解决！这部手机现在应该已经报废了，在一个小师弟手里~
最近新闻总报道“银行卡没丢钱却没了！”昨晚报道广州一位阿姨，账户被在江门取现，能收到扣款信息，唯独一笔9千的没收到，银行表示可能是运营商信号问题。哎，多不安全啊！想想我的招行信用卡被无故升级为白金卡，我电话退了，又无故将信用额度升级到8万！信用卡我都不想用了，反正平常也是用现金多。
有声读物小说故事
奥迪Q7与雪弗兰乐驰的幸福如此一样@你的微笑啦啦
张爱玲说：“出名要趁早。”她以她的经历兑现了这句话。可是问题是出名了之后，如何面对漫长的下半生呢?一个人将再难超越自己，将饱受质疑，这可是一个巨大的心理考验。相比来说，那些慢慢熬成名的人来说要幸运一些，至少多一个念想。
太可怕了，难怪上次出保险
谁知道这款手机
转发:
小草们
其他手机厂商还会用CSR的方案嘛？
【进出口22日发行不超过200亿元3年期固息债】中国进出口16日公告，该行定于6月22日招标发行2011年第十期金融债券。本期债券发行基础招标额120亿元，为3年期固息债，票面利率通过竞标确定。本期债券招标结束后，发行人有权向首场中标的承销团成员追加发行总量不超过80亿元的当期债券。本期金融...
看到一款三星Ｉ９１００手机，真心不错，想买。
自从有了宝宝在家休息的日子我就无比的喜欢买东西，吃的用的玩的买了一堆还收不住手，每天信用卡都要刷好几回，实在不忍心看对账单，这是不是一种病态呢？救命啊...神马淘宝啦，海淘啦都是坑爹的玩意
即日起
世界上最牛的百度问答！我的奇瑞QQ丢了，朋友说QQ丢了可以到qq.com填写申诉表之后就可以要回来，但是，我在申诉表里把我的车号填进去，它总是说让我填写正确的号码，
今年前两个月，温州市民“喝”掉了全省一半的进口葡萄酒。温州海关昨天提供的最新数据显示，今年1月至2月，温州累计进口葡萄酒191.6万升，同比增长229.16%，占全省葡萄酒进口总量的54.74%，价值664万美元。其中，今年1月温州进口葡萄酒126.6万升，创下历史单月最高。
现在电话推销免费保险都采用做交通状况调查的方式骗人了。回答了几个问题，电话推销员准备套我的信息了，先说“我免贵姓王，
最近接连碰到坑爹事，有点晕。一东莞奔驰、宝马、凌志、进口大众等车4s店与人保、平安、太保三家从十月开始对购车主捆绑销售车险，折扣一律无条件1・2倍！这帮孙子还算有脑，没对奥迪车霸王硬上弓。无奈只好今后永不购买三家任何保险。
热身运动，五公里消耗了421千卡热量
#你最喜爱的旅行套装，赢取lolitabox邀请码#最爱悦木之源的旅行套装，冲动的消费故事就是上次去港澳买了好多东西，拎都拎不动了，差点拿不动，可怜的信用卡也被刷爆了・・・・・完全没任何理性可言啊・・・・・・・・・・
沁园春.车
今晚#岭南天地#翡翠拉面小笼包贺一贺老细！囝桑
有一种手机比苹果好！叫三星note2！！
谁能帮忙找到手机啊！鞍山景子街门口丢失了三星5660手机。万能的微博，怎样才能找到啊！！！
经@何俊文//Edmond桑介绍，终于来到建设六马路的9号花园……小资程度达到五星（我自己定的）…妈咪很爱很开心呢……巴黎树香正点
朋友问我为什么不喜欢去酒吧？我说我开一瓶酒可以和她看12部电影、买80个iphone壳送给她、买她最爱喝的蒙牛酸奶32杯、买她最爱吃的黑糖话梅40份、买200朵玫瑰等等。我可以做太多事让她开心了，何必去酒吧让她担心又不开心呢？看完突然好感动，突然明白，所有的深爱都是秘密。
冰润通透的冰玻种。[花心]
这个一定要顶，哈哈！这帮垃圾保险公司太可恶了！
那天在路上莫名邪火上涌，和一军牌奥迪飙了一把，没想到疯狂女司机气急败坏下车，闹了我大红脸，原来是一个院子里的女飞（行员），我说咋那么彪呢！不过开军车搞特权还斗气，她比我觉悟还低。现在想来惊险，最近处0.01公分，妈妈的又不是紫霞仙子，下回不会冒险让肾上腺素刺溜刺溜的了。
保险行业缺乏创新，保险产品同质化严重，世界是何其的一致？！
我喜g蒙牛。。。他再毒我也喜g。。。第一眼就喜g上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
英国胖子多，胖狗肥猫也多。去年，英国动物保护组织把一只肥胖的拉布拉多的主人告上法庭，理由是虐待动物。最后狗主人被处以一千英镑罚款，狗也被慈善机构收去减肥。大概是害怕失去自己的宝贝，越来越多的主人把自己的胖宝贝送去宠物减肥俱乐部（Pet
呵呵，理解，我是冷笑话啊
玩数据的球哥总喜欢预测，今天再发一测
[点击本图标，查看账户安全警告]
今天切市场看了奥迪sA5
傻B！恶心！
我看是这个人脑子有毛病。
机型：三星7108(GALAXY
今晚QQ地主又输了百把分儿，真是受不鸟哒，我就从来没赢过，越想越睡不着，呕老火哒看来我还是适合打十点半，或者麻将也阔以…我在这里:
//@蔡文胜:中国互联网可以分三个阶段：2000年到2005年是精英互联网，网民近亿。2005年到2010年是大众互联网，网民4个亿。2010年到2015年是全民互联网，未来五年网民将到8亿。
同同学玩翡翠赌石，开左个墨绿翡翠出来，两个刻左个饰件戴，说墨绿辟邪招财，佛主菩萨保佑事事顺利。同学拿块紫罗兰翡翠准备刻个金枝玉叶送区女朋友，愿顺利。
【“不确定”的几种地道表达】
GBONES:被你说中了,果然是惨案,手机到现在都没有修好,3天了都,这三天我一直过着非常原始非常清静的生活,没有whatsapp没有wechat没有短信,连电话都没有,哈哈~~~乐得清静
人渣
前两月在中影兄弟影城被@平安银行
//@王小山:给他机会做总理秘书，他不会拒绝的。
三年前我特别喜欢听遇，但是我的手机当时是三星我觉得外放太小，强制蓝牙传到小姨手机，我喜欢她强大山寨王的音效，今天突然把她三年前的手机SD卡取出来装在她的车里放音乐，第一首就是遇，久违的喜欢，反复的听了好几遍，眼角有点湿润！不是感伤，没走难过！应该是一种久违的感动！
龙kitty-che
我想问问玛雅人，您靠谱吗？要是靠谱，我就不减肥了，不交水电费了，不交保险了，不写工作总结了。这一堆事。
上完最后一节geosurveying的lab，和老师照了张相，警声突然大作，学校短信通知说学校书店发生枪击案，黑色奥迪逃离现场。
很漂亮的平安扣，送给宝宝。
你妹啊有时候领导一句话，当小兵的跑断腿，还个信用卡都得我来银行，又不信任网银
红款的怎么这么帅啊//@奥迪邦:
//@紫社执着:
和田玉翠青牌子,通体细润，下面有一抹俏皮的嫩绿，尺寸是高38mm宽20mm厚5mm,14克。配件是松石玛瑙翡翠琥珀，还有一颗天然MOMO珊瑚。艳桃红色流苏。
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.
3月28日周日下午2点半在国家图书馆旁边的神舟大厦3层，来中体倍力健美操房体验艺术体操课哦~
头痛寒冷饥饿，不吃早饭会死人。。今天是我在SW度过的最无聊的一天。早上老爸开着红奥迪送我读书，阿拉舅舅车子开在阿拉前头，后来粑粑超过他了，于是阿拉舅舅就一直看我粑粑，大概在想怎么会有男人开这种车?
#解码陈文茜#胡志强行销台中
鸭子的金蛋蛋:我刚看雪回来
到了韩国才发现三星手机就像打了鸡血，而iphone彻底阳痿，各种信号收不到。
女子又想，向不认识的人献殷勤，不正常，肯定另有所图，说不定让我向她买保险，或向我借钱呢。
极雅玩
深有感触，律所管理混乱，律师素质极低，没有管理经验，不学习，没有解除劳动关系就停员工保险，因为已提交辞职申请不按时发工资。阻止律师调动
明天，哦不，应该说今天了，我去买个什么手机好呢？苹果5还是那三星的啥啥啥？
我明明用的不是三星的手机也没有关注这个啊，难道微博号也会被盗？？
死人郑季丽，难得接了你这头猪几百年才打过来的电话，你又把我弄哭了！！！！！！！！这家伙真欠扁！我不会想你的！！！！！！@季丽要买奥迪
MWC
硬件可以和苹果，三星做的差不多。但软件，系统稳定性很难维持在一个量级。华为的Honor用了不到一年，升级到官方android
奥迪R8…大气！
手机已经进一步碎成这样了。。今天顺便去三星问了一下维修价格，答曰：修是可以修的，就看你愿不愿意修了……问：修一下多少米？答：至少1500……至少……1500……
诺基亚lumia920
小米和三星合体了？米手机
我的三星P1000手机到了.噢耶.七英寸触摸屏。
#挑战自我实现梦想#.
//@北村:经典！可以联想。。。。
看着想你里面出现那么多三星i9300我就想起了我以前的手机啊啊啊！！！
审理期限貌似有点长，但没有特定时间无法给出确切答案。保险公司垫付的情况应该也有，但需要进一步情况说明。扣车的问题要分析原因并看到相关的扣车证明之类的文件。现有的资料实在太少，我也不是这方面的专业律师，仅能提出以上意见。
我觉得宝马越做越没奥迪好看了//@汽车大课堂:转发微博
今天悲伤的事真是很多，7月28日，唐山大地震34周年。今天，巴基斯坦坠毁客机，152人无一幸存；南京塑料厂爆炸已造成12人死亡，摧毁百米内建筑。
昨天在饭店里吃饭时，隔壁的一桌北方人吃完饭刷完卡也不签名把签单反过一面放在桌子上就走了，还好老板娘发现的快，马上追出去让他们把名签好，要不然车开走了还去那里找人能。听说类似的事已经发生过几次了，以留学生居多，刷完卡后干脆不付信用卡账，真是听过太多留学生的臭名生了，还富二代
中原，河南信阳鸡公山特产毛尖茶叶
@虫不归:据说当天居民为避免夫人尴尬都紧闭自家门窗。人心换人心啊
云南旅游太坑人，建议大家去云南旅游千万不要买翡翠和银饰！一朋友花了一万四在云南买一翡翠镯子，回来一鉴定两千，坑死了！
贴地飞行，结果前车是造飞机引擎的就挨在一起了。
HTC
“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗@蒙牛乳业
韩国的秀尔很早就有了，世界杯期间它的广告也竖到了场边，这车怎么样，有了解的朋友吗，说说
研究称iPhone女用户平均有12.3个性伴侣，你有几个？
头蘑菇的茜姐
那些为了显得自己有文化而给孩子笔划巨多的名字的家长，上辈子都是被老师罚抄课文致死的天使。孩子小时候上学在试卷上写名字，成年后信用卡签单，你们知道有多麻烦吗？――当然我的名字还好，我只是替别人吐一下槽。
16点直播，今天居然提前30分钟轻松下来了，这是从来没有过的事情。
@zsh5201987
欧洲一直有“千年琥珀，万年蜜蜡”的说法。蜜蜡于本世纪已经掀起全球收藏热潮，价值不断攀升。蜜蜡的质感和彩艳魅力，足以媲美钻石和翡翠，它的神秘力量和灵性，却是其他珠宝所不具备的，可谓最美丽和珍贵的珠宝。
回复@anagallis:人人网公（共）主（页）
手机被偷了，妈妈马上把她的三星75262给我了，好感动～
//@江澍://@乔纳森_LV://@唐师曾:回复@滴水蕴韵:早上冒儿胡同警察林立。
@cincing
山外有山，人外有人，奔驰的迈巴赫知道么？奥迪的R8知道么？所以低调点吧，自己开也好，送人也罢，听了只想点头、微笑、说再见！不想参演，也不想当观众，活着皆不易，百年过后，不过一捧黄沙，勿须扮高深，勿要装富有。
信用卡被盗刷最多的是在境外网站上购买过东西的;其次是出国消费过的;最后是在国内网站上支付过的。
人人都该买保险，说得容易做得难呀，连我们保险系的学生都有人不认同保险的。总体上来看中国的保险市场是光明的，但是前途很坎坷，保险的口碑就是被某些人给抹黑的。
那下一代就是XL//@康康康湿傅:
翡翠_敢不敢不要播十分就u五分V告啊!
至于我十天前在华夏申请的白金卡，尼玛的在支行压我资料压了十天才寄出去，加上华夏的信用卡木有任何优势，我呸，那还是放弃华夏吧。哦哦，还有一张广发真情卡做备用，那张联通联名卡太丑不好意思拿出来。同时用四个银行的卡，应该不算多吧
很担心现在交的养老保险等我老的时候还能不能拿到一点点。
//@时光刺青:现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
忽然发现吸血鬼日记这一季里都用三星手机了。。。苹果真的不行了，乔布斯的时代过去了。
翡翠精品，同学家原矿产，私家订制，货真价实！
跟络设计聂小敏
@林志玲
外观看肉细白润，皮色漂亮！汗颜。
保险公司的电话可不可以不那么讨厌。。。还学会骗人了!!!
这位官大爷真是这么说得吗？他们真的不明白民不畏威则大危至！百姓交税是为了政府提供好的服务，交医疗保险就是为了病有所医，要不交钱干什么！
这个碑的解释，俺认为表达了三层意思：一是这个寺的管理制度是十方丛林制。二是皇帝有向佛之念。三是皇帝不剃度的原因。
强制缴齐五项保险，看来个税方面，国家损失很大啊，预计不久的将来新的保险和新的税种会补足并进一步为财政创收。
玉很漂亮，感谢翠时尚珠宝
寻求N81
张艺谋《山楂树》月内开机
我昨天才新买的mini7s，今天就看到出mini50s，真是有种天打雷劈的感觉，算起来这是买的第三台拍立得了，希望它能长命百岁。
最近开车一直埋怨奥迪的转向系统设计先天不足，指向不够清晰，不及bmw来的淋漓尽致。而且最近发现拐弯都需要修正方向了！正打算去4s投诉，突然觉得是不是该查查胎压了！跑到米其林授权查了一下，我靠，四个胎最高1.6，最低1.4！汗颜啊！看来我对自己驾车的经验太高估了！都忘记了常识问题了！
找8兵种请看这里→
陈翔你不是不用爱疯用三星的么？武艺你的爱疯不是丢了然后用联想的么？为什么你两在差不多的时间内都换掉手机，然后又在差不多的时间内用爱疯？这是为什么呢？你两可定有猫腻！
从昨天晚上开始我就发誓：一定要好好利用这难得的休息日，可八点就被倒垃圾的给叫起来了，再加上结婚的鞭炮声，至少睡懒觉是不可能了。更改了上网的套餐，注销了信用卡，选好了给自己买的保险，决定了演唱会，下了两个电影，笔记本电脑的上网问题仍未解决，其实我还真干了不少事。
@戒念茶
【澳大利亚推出首款仿生眼
一直都喜欢奥迪//@跑车世界:
毕业后一不小心就成了保险查勘员与高速交警。。。o烤啦考拉o0
我是做护士的，最讨厌别人说身体不舒服问我是什么病
//@起点开始:和那啥有一拼
这些保险公司太不靠谱！铁老大的钱都敢欠。
回复@米兰小鬼:
今天老妈在楼下金客隆干了一件特别不好意思的事，买完东西交钱的时候，信用卡居然过期了，卡背面印的截止日期老妈不知道，呜呜！老妈只好又摸出一张卡买完东西，俺们赶紧去中国银行补办更新开卡手续，服务人员非常热情，由于老妈不能自己操作更新系统，为保证安全，工作人员带老妈来到贵宾室开通新卡。
全球的30大企业，6-10名为：6.
《上古卷轴5：天际》巨幅海报亮相E3展前大酒店
翡翠●青龙鳞强化到12级了，#小小飞弹#里我也可以挑战高富帅。
这个值得关注！//历经艰辛，这个投票总算是发上来了~~是领袖的不是领袖的，同志们都来投一把啦~~
亲，这款手镯的颜色很正，但是由于是照片，与实物可能会有定的差距，建议您可以带着实物去专业鉴定机构进行鉴定，感谢你对传世翡翠的关注！
我手机落水的地点,还有打捞工具…手机落水后,围观游客以为是个苹果,纷纷拍照,我想难道这又是老天的安排让我换IPhone5,终于有个好心人将我的手机成功打捞上来!在用雪清洁用纸巾擦干后,又成功开机使用,虽部分功能有损,三星手机堪称坚强不摧啊,真应该请我当代言人的,总有奇迹发生…
银动我心～1、坂田银时《银魂》；2、妖狐藏马《幽游白书》；3、犬夜叉《犬夜叉》；4、杀生丸《犬夜叉》；5、卡卡西《火影忍者》；6、市丸银《死神》；7、日番谷冬狮郎《死神》；8、奇牙《》；9、锥生零《吸血鬼骑士》；10、奴良陆生《滑头鬼之孙》
在太兴居然能坐到圆桌，全餐厅就两张，不容易啊！人品又爆了。翡翠黑松露蒸斑球豆腐、滑蛋虾仁黑松耳拔西兰花、三星拱照、豉汁蒸盲曹、热锅胡椒汤鱼肚鸡、腊肉双肠炒云南鲜菌、葱爆飞雨籽虾米银丝煲。名字都好好听，回去找找。
我的翡翠公主
减肥餐
不是被绑架了，是有共同的利益。前些年被曝光的某保险公司老总年薪六千多万，那样的老总不是一般平民百姓说当就以当上的，中国不象美国，人人都有机会，奥巴马的母亲曾经是裸模，他的儿子却是后来的总统。
结婚宁买翡翠不买钻石。
三星手机，还是还可以的。
不知道，反正很多刚毕业的学生失业，拿不到失业保险，导致基尼系数过高，而需要有更多的政府相关部门承担刑事和法律责任。
新天地进门靠右第一张桌子对面的窗户。
50
你被跟踪了，报上经纬度//@萱妈ljy:回复@蒙牛微客服:元芳，你怎么看
东方最好的建筑是寺庙，西方是教堂，对人类文明的弘扬和讽刺。
的人体艺术秘笈[组图]
这个农民被上楼，有税收几乎没福利，依旧存在旧社会苦力的朝堂，现在有了主权，能谈谈基本的人权吗？
【标普大摩齐称中国房价将降】15日，国际信用评级机构普尔在一份亚洲房地产市场分析报告中预计，未来6-12个月内，中国新房销售价格可能会有10%左右的下降，称“实在看不到有可以提振市场的因素”。摩根士丹利同样预计，中国主要城市的新房销售均价会进一步下降。――据
偶做的#伤心排骨#，慰问结婚前恐惧纠结的小龟@_不语_
看完花絮之后我深刻地体会到
这些技术能变成吉利自己的生产力吗？关注ING
这辈子再也不会买三星！！！神经病！！！一摔就爆屏！！！一修就两千！！！炸掉棒子得公司！！！好看有什么用！！！啊啊啊啊啊啊！！！卖身葬手机了！
诺基亚那音乐就是霸气ndrew-JOKER
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
最令人讨厌的有两种人，一种是破中介，一种是买保险的，麻痹我就不知道您怎么就那么有韧性，爷都不搭理你还跟这叨逼叨的能说上半天，非得逼我挂电话吧~我可以很明确负责的告诉您，我未来二十年不会有任何意外、车祸以及烧伤烫伤诸如此类！NND。
累死老娘了
阿里系的产品，有淘宝、阿里妈妈、阿里巴巴。
三星
三星
这下真是开眼界了，这样好的三星手机。
R8柔美的曲线也可以变得如此凶悍！//@秦国-中国汽车改装行业联盟:
高级干部抽牡丹，小偷流氓抽香山。。不是我说的啊。。
gucci的这件衣服对穿衣服的人，身材要求很高，冰冰小姐撑不起来，必须要很细，才会有翡翠瓶子般的高贵感
好像错过了90天的一老一小保险……郁闷！
庆幸地讲句,终于逃离了信用卡的黑洞!近十个月的刷卡消费,吃不消..
我去了，原来三星的Note
据说苹果内部已经测试过4.8寸屏幕（跟三星S3一样大小）的款式了，iPhone
红萝翡翠倚明轩，一拢碧纱娟。捻作寒衫辔双袖，胜欲插红簪。长相望，思无边，更是娇颜颦笑美人间！
下班途中车子突然熄火抛锚在路边，本来就下班走得迟，哎，只好忍饥挨饿等待保险公司救援车来拖车了。
奏哀乐
山西，运城，粟海集团，45天速成养鸡，高密度养殖，大量使用抗生素…因与肯德基、麦当劳相联系而闻名！还有酒鬼酒，因塑化剂超标240%，成为继蒙牛牛奶三聚氰胺超标后的最大新闻热点。
我是手机用户2963252595,
今天去奥迪4s店里看车，妈的，真的有想买的冲动
为上哪个保险纠结两月了，找的朋友的朋友给做的计划，也不满意，然后在某保险网发了个咨询贴，回复那叫多，有利益驱动就是热情。
传说中，只要向着三星加拿大分部卖萌，就会有神龙出现实现你的愿望……（fall_ark）
我的理解是:金钱换不来食物更高的安全值，价越高质量越好的期望值有时候是竹篮打水。以牛奶为例，为什么蒙牛特仑苏价格更高，因为它好喝，为什么它好吃，是因为它加入了更多的添加剂和所谓的“营养元素”，而这些所加入的添加剂和“营养元素”自身的安全风险也使特仑苏的风险指数更高。。。
吁～唔～哈哈哈好开心我得到新手机了三星note
下午，空气闷热地要命，浑身湿热，用手从空中拧一把，好像要拧一到二滴水来吧。雷声在天空中欢快地轰鸣，乌云齐刷刷地从东北方向赶来，黑压压落下，北方天空的阴暗和南方天空的明亮形成的了鲜明的对比。双方正在对峙着，看谁能取得最后的胜利？期待一场凉爽的透雨赶快下来。
很喜欢这款车，车型好漂亮，流线型都好美…奥迪A5
《三星超越诺基亚成全球最大手机厂商》#ZOL手机客户端Android版#http://t.cn/zOj1xsg。
福音啊！《三星推Galaxy
很讨厌今天就接到平安保险公司的电话，死气白咧的非让人考虑他家新推出的车辆和人员自然灾害保险。在近距离的经过了这次暴雨灾害后，觉得保险公司从这么多家庭的痛苦中看到了所谓的商机（推销员的口气又让人极其不舒服），实在是很反感！
大街位于中国河南省巴黎市
图瓦卢仅万余人
美呀！翠娃2010
应该蛮划算的，外面的红绳子不编的
看来AIA是出问题了，
再过几分钟，就19岁了。心态依旧平和，曾在这高高低低曲折过程中感悟了很多，亦都很幸运有你们的提携与期望，韶华逝去，不变的是每天的脚踏实地，梦幻人生谁能料，石头他朝成翡翠。
乞儿受难记
跪求老天，掉一个砸我脑袋上吧！为啥现在都不做翻盖的了，除了三星这几款w系列高端的，就不能做点中档的？！
平安保险的推销员，大中午的按门铃推销保险，最基本的职业道德都没有!可恶！
某人被投诉，
说不定到时候小米横杀出来把三星抢了
真像一块翡翠！蛉蟋里的精品！蛉蟋亚科拟蛉蟋属褐围拟蛉蟋。雌雄一对儿。
＂钻石体现的是外泄型的富贵，翡翠体现的是内涵型的富有＂，说得真好。
神玉艺术馆馆藏精品――“富贵吉祥”翡翠花篮摆件。整个作品翠质优良，俏色丰富，雕刻细腻，生动写实，题材新颖，寓意吉祥。
#盘中直播#盘点：不妨跟着巴菲特买“垃圾处理”股
塑料的手机也不少，能把塑料做出一股子廉价味道的牌子，除了三星再没有了。不信你找台Note2(目前淘宝均价3500+），再找台5年前的黑莓9000（目前淘宝均价300+），从目测质感上，基本9000就是处于完爆状态了，再拿到手上不开屏把玩下手感，正常人估计都想直接拿棒子货打水漂了。
你妹，你妹，你妹，丫的你妹，破手机，破手机，卡卡卡卡卡，卡你个脑袋。你要是个诺基亚，我要就摔了你了！气死我了！三星Galaxy的伤不起。千万不能买了！我想换手机！都不要找我了，我已经被这个手机果断的气死了！！哎，破手机！
申根保险，性价比高，半小时出单！
这保险公司的人太不靠谱了…
上了一天课闻了各种脚臭，我旁边那个大姐啊，你声音扎那么大的，你讲还是老师讲啊，平安做业务的就需要那么大声么，你们卖保险是叫卖的么，受不了。
自从用上三星GalaxyNote，不知不觉手机里存了上千张的资料照片，比较了一下，这款手机拍照确实比iPhone强多了……
最近迷上网上买翡翠，初学乍练，捡的的都是地摊儿货，不算投资，只图一乐.
定损也就一两天，不靠谱的保险公司挺填堵的。
做mv翻到翡翠，艾玛，这个回眸酥死了，嗷嗷嗷嗷~~~~~~~~
噎死人的名言】1、一山不容二虎，除非一公一母！2、别跟我谈人生，你都不是人生的！3、做冠军不如做冠希。4、没事别烦我，有事床上说。5、婚姻是牢笼，所以大家在婚后都是喜出、望外。6、你真是太监，不懂皇帝的累啊！7、马赛克是阻碍人体艺术最大的障碍。
无线宽带主要是WiFi，适合城市，比如香港、韩国，新加坡，上海等。在中国未来属于3G，但成本不一定用户掏。
全新雪佛兰赛欧将在今晚7点30分上市，预计售价5.88万-7.49万。
huab
哎，又走保险了，跟着我你受苦了。
美美美//@我是混搭女王:
Sportec爆改版奥迪RS3，20英寸橘色大黄蜂轮毂承载降低20-40毫米的车身，搭配加宽叶子板与内敛风格的保险杠，嚣张小子全面轰炸奥迪粉！
三星I829转发有礼活动来袭,我最关注的是手机的处理器和智能操作系统！oveyou654
就是，别为难本就很难的人了。剐了有保险公司候着呢
日本奶粉企业就奶粉给出的解释是：日本法律禁止奶粉加碘。也就是说销往各地区的食品是有不同法律标准的，我们不能埋怨蒙牛给香港地区供应更好的产品，而是要看到内地的法律建设很匮乏。
我遇到一次光大永明保险，感觉就完全不一样，他们领导的理念是改变人们对保险人的偏见，从招聘到培训完全高规格，我当时真心动了！
我最终还是逃不过一年换个手机的悲惨命运!!!我是开心呢还是郁闷呢纠结买4s还是三星。
同学这几年发财发肿了~一下买了台奥迪V6.牛X啊~他的辛苦是值得的~人人都有发财梦，有的人去做了，有的人只是梦而已~
其实,这次我真的想搞个400克的.石户外
印光大师：娑婆世界，是一大冶洪炉。能受得烹炼，则非世界中人矣。不能受得烹炼，则烹炼之大冶洪炉，反为毒器，为苦具。是在各人能自得益耳。室之人，固宜于闲暇无事时，委曲宛转，开陈至理，令其心知有是非可否。则心识不知不觉，渐摩渐染而为转变。至其愚傲之性发现时，可对治，则以至理名言，和气...
哈哈！手机太多了！现在一部三星还有三部iPhone!还想入手noter2!
在线看http://www.tt56.cc:85/?s=vod-read-id-42733.htmlhttp://www.tt56.cc:85/?s=vod-read-id-42733.htmlhttp://www.tt56.cc:85/?s=vod-read-id-42733.htmlhttp://www.tt56.cc:85/?s=vod-read-id-42733.htmlhttp://www.tt56.cc:85/?s=vod-read-id-42733.html
城市里的蜘蛛侠，不是拯救城市，而是希望城市拯救他们。
前不久刚发现自己一个很傻逼的行为，每次刷卡都刷信用卡
山河恋就是翡翠爱多铎，多铎爱小玉儿，小玉儿爱多尔衮，多尔衮爱大玉儿，大玉儿爱皇太极，皇太极爱海兰珠，海兰珠爱卓林。。。
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
在飞机上看报，读到一篇关于两位母亲教育孩子的故事，一位多是鼓励，一位多是批评，孩子的起点相同，结果却截然不同，孩子如此，对待成人往往也是这样。
今年老公送的生日礼物不再是金饰，他说老是送金银显得太俗气，又因我笃信佛教，于是在「周大福」选了一款翡翠弥勒。圆润的雕工、白翠分明的色泽让我深为喜爱！心中的温暖足以抵挡这刺骨的冬日严寒。宝贝儿，谢谢你贴心的爱和呵护！
奢侈品是个什么东东！中国温州、东莞，难以数计的代工厂在为那些国际奢侈品做代工生产。这些产品将会辗转发往巴黎的各个奢侈品商店，高价从法国购买它们的也许又是来自温州的老板。当然，这条产业链中利润的大头归于法国。
提供经典街机合集,经典街机合集下载，经典街机合集下载，经典街机合集下载。网址:
哪儿哪儿都很危险，幸亏我买了保险。
学会用逆向思维看问题，更要环视，及时格式化“填鸭式思维”，有比较才有鉴别，用独立思考来拓展视野，灵魂深处就变得豁然开朗。
D保险sales好烦…不断骚扰…
求详细参数，看上这个手机了河报
丰田的另类民意。有那么一刹那，我以为他们是说”我们俩都是丰田公司的“
人民银行混蛋保险公司臭傻逼，混蛋臭傻逼能干什么好事。
批发中兴、华为、联想、酷派、HTC、三星、苹果（专业维修苹果）系列手机，联系电话15860823303。
不拿出来又不行喔，不把三星iphone拿在手上怎么装B？难道真的要用底裤来装真正的B？
一个满满的荷包，一段随意的假期，一份全程的保险。。我犯病了。。。
就是生气心情不好的时候喜欢买衣服狂刷信用卡、虽然不好，但也算刺激吧
这样的三星手机的功效也太吸引我了吧，要去的。
#爱丽丝梦游仙境#IMAX，昨天10：25媒体看片会上先睹为快了，儿时的记忆，红、白皇后，可爱小刺猥高尔夫球、大鸟球杆、扑克牌军队大战国际象棋军队、穿蓝马夹的大白兔子，呵呵
尼玛。。头先路过某三星手机铺，听到个卖机噶讲，先生你部手机开左权限了，唔在保修范围，如果要刷机噶话就要收费了，150蚊一次！尼玛，坑爹啊！而且还要一个星期先咯到！刷机都要个星期，哥服了！150，按照甘噶标准帮人刷机我早就发达了！！肥佩，你系甘意比返多少补贴我了座圆圆妹。
那些个破保险和房地产顺便抵制QQ吧，还有金山，不好意思，我也用这种软件来屏蔽你们的。
哎呀，难道真得让换三星那个脑瘫二手机类吗…每次发微博都有图片的，结果偏偏要等好久还发布不成功一次，发布成功了还不带图片…破手机真脑瘫。
s去演W院睇芝麻街舞台。
放长线
名字不知道记错没，@凌燕叶周i？请教@凌燕沁园
蒙牛伊利神马的都赶紧倒闭吧，那哪是牛奶啊，纯粹添加剂，喝了还不如不喝。新鲜的牛奶真好喝，强烈支持自然纯正无添加的！
除了剑南春我不知道河北那年代是不是喝那酒没觉得有什么不妥，经历过灾难的人有觉悟选择靠谱的保险又怎样，那一段很好，包括"小震不用跑，大震也跑不了"以及给妈妈的电话，宝马车也合理，不必扣病。07年台湾地震波及沿海，东莞信号中断几小时后联系上厦门的同学，又赶紧联系父母，心情大致如此。
三星手机泡水+泡酒…这…昨天怎么了我？！！
高品质三层塑料电镀_10款（霸道）后灯框
冰种飘花缅甸翡翠福在眼前挂件--
三星手机像素一生黑→_→拿诺基亚给你微距拍的像素脆骨！用了固体胶水做旧
开了一路，没看见一辆好车，最好是奥迪了
我想说三星这个破手机，同志们这几天找我微信微博短信比较好，电话就免了，打不出去也完全接不起来，甚至连l打过都看不到，我无语了!不知道我摔跤，怎么电话就坏了!靠！
#走起2013#
新入荷?前几天把某人的疯5抢了过来，于是就决定买个air给她用貌似我这生意做的有点亏啊。。。货到之前和她说，给她买了个好东西，就提前当作今年的生日礼物好了，结果这人默默的看了我一眼后，问＂是爱马仕吗＂俺就=。=。。。这胃口也太大了，俺所有信用卡加起来也不够刷个爱马仕好吧
(3)周秀娜床戏
我就不明白为啥还有人买蒙牛=_=
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
又是新的一天，我把前段时间房东说的不公平条列在这里列出：
我的三星兔子手机系统升级安卓4.0.4的唠！运行感觉就是不一样啊！
【眼馋巴菲特？奥巴马也卖“吃饭权”】根据奥巴马个人竞选网站15日公布的细则，支持者至少捐出5美元才有资格参与竞拍，然后主办方随机选出4名赢家。他们将于某个尚未确定的时间在一个未知地点与总统享用一顿价值大约为100美元的大餐。
我F在X得三星有好多人用喔。今天陪我去买手机时看见有好多人买三星的GALAXY
你算过分了，你骗起一个开奥迪的半夜跑去麦当劳去要表@道家了元
那你要美丽不嘛，变美本来就是有风险的
还有总要填各式无聊表格极其浪费纸张的银行，保险公司，电信公司，有关部门等。
好吧，多上几张来。这不是武汉大学，这是武汉理工大学广场上。
蒙牛很聪明，嫁给央企了，不会有事
2012年度经济人物评选中xxx说
[猫扑贴贴论坛]
看王菲唱歌，中间笛子响起。突然想如果若大空旷的舞台当年那个翩翩少年窦唯吹着笛子出来的话……
我的（索尼
蒙牛伊利家的疯狗呗
就这翡翠十一万，这水真深啊。
这算哪门子优惠！动物园门票才十几块，信用卡还可以7折优惠。单买还便宜。
最近发现做技术或者it的人大都选择三星手机。感觉还是有相同逻辑思维的人做相同的事情啊。
这是个通则。品牌价值除了体现为交易能力，还可以体现为复制能力和整合能力。比如星巴克的全球复制能力，奥林匹克的全球整合能力。
汪精卫于1944年去世，战后汪妻陈璧君以汉奸罪送上法庭，庭上她说你们说汪卖国中国哪一寸土地是汪卖掉的哪一寸又是汪丢掉的？他是在这些地方沦陷之后出来挽救的。49年后宋庆龄何香凝在毛周首肯下写信劝狱中的陈说只要她写一两句悔过的话即可获得自由，但陈拒不承认自己汉奸坚不悔过终于59年死于监狱。
搞了4小时的手机，还是解决不了问题，唉，狗P三星盖世3，广告做那么好都是假的，问题一大堆。
以我纯正的上海口味鉴定，味道一般
办了光大银行白金信用卡@中国光大银行信用卡中心
羊羊羊羊光保险打鸡血了吗。。成天95510骚扰。
骗保、骗赔、超标退保、越级投诉、内外勾结…保险公司伤不起。
很多参加了芙丽芳丝集水总动员的MM都说不知道标签是什么，就是套装包装上的剪角啦，所以大家要注意保管好哦，然后还要记得去专柜拿我们的化妆水使用小册子，上面有兑换最后一瓶水的详细说明哦！http://t.cn/hH6Xc
对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
#晚报活动#“买辆车，种棵树”第三场公益车展今天亮相深国投广场――小燕画院还专门选派了13位小画家。活动现场，以“我爱绿色
问春风哪里，是长相思的地方，太湖似翡翠。（无锡是个好地方）
上个保险也这么麻烦，终于搞定了个大事。
西班牙的奥迪展厅，心动不？
晚餐。有怪物，宠物，奶奶，阿驴。用奶奶的话说：“太好了！冤亲债主们都到齐啦！”我可不能迟到，要不这帮坏人不让我点菜！泡菜饼，我来啦！！！
好久没去HONEYS吃蛋糕了。
?就不能逛淘宝。。。。。又TM想买衣服和包包了~~我忍~~看看信用卡账单去。。。?
基金怎么样
1940年上海的一张老照片。大户人家的两个孩子和一个洋娃娃。玩偶娃娃，假花，背景画，假太湖石和满地铺设的干草，第一看看到就非常的惊喜，因为70年后我也就是用了这些手段在拍照片。
保险的意义我在这里:#红人馆#
奥迪R8
患有恶性肿瘤进行放射治疗和化学治疗以及进行肾透析、肾移植后服抗排异药门诊治疗等不具有劳动能力的外地来京人员，不属于本市基本医疗保险参保范围，其发生的医疗费用统筹基金和大额互助资金不予支付。哭!
今天比赛的奖项很给力，展现奥迪一贯的大手笔
透紫飘花翡翠，我能承受的价格内，总算挑到一个喜欢的，今就赏给自己啦！
我真是Balls
卖保险卖到不要脸非中国平安莫属！
电话车险真心不靠谱啊。我的一个客户去外面自己做保险，人家忽悠他即时生效，结果晚上真的擦了人家宝马。一问保险客服，要半夜12点才生效！
沁园春
我是不是人太好了，一个保险的电话我不好意思打断人家，也不好意思直接说我不需要然后直接挂断，说了一句好好考虑跟家里商量一下还是没完没了的说，烦不烦。
权钱与肉的交易
三星哇，掉壳手机哇，哈哈。主角:少丽。
刷招行卡十年，结果被一张中行白金卡诱惑。有病了竟然去刷@中国银行信用卡，存够RMB还钱，但USD欠费了。没有自动购汇也算了，但直到第二个月帐单才知道，这期间又发生80刀利息，客服还很生硬。认栽，那我现在电话购汇吧！可余额不够啊！因为这个月的消费并非透支而是把自己钞票用光啦！拜拜啦白你个金
#遥久2#0V0艾玛翡翠大叔和彰纹正太还真是可爱。。。幸鹰大人也很温柔OVO！还打出了和伊里的CG图-V-一起欣赏下~~~
我挺健康的……//@陈永东:我看到最后是“非诚勿扰”几个字，呵呵
@小健健健健健健
【上海热线新闻频道―】
TESCO又扣了我800多镑的保险...我郁闷了...
espn的宣传片，还有百威啤酒，别的什么的，呵呵，忘了，时间太长了。//@小丸子和爷爷:什么广告？//@说球的苏东:是啊，那个时候nba的名字都是用英文的，现在我要是看着nba，还情不自禁会想到英文名字。那个时候也配了好多广告，中英文都有。回复
我已经无力吐槽了……她脖子上那块翡翠是真的吗？
粉色之惑，巨屏之礼！米网
明晚市场部VS奥迪车间，欢迎来看
破手机，我鄙视你！看来还是笔记纸本好用多了，虽然费点事儿，但是保存时间长、保险，一般不会受到系统因素的制约！！
宇宙尘埃耶~[可爱]更加喜欢翡翠了~嘎嘎、、、
出生性别失衡调查：20年920万女性“失踪”
真的是越来越多，还有各种骚扰电话，中介卖房的，报销公司推销保险的，旅游推介的。
昨给自己放假了，上午看了两场，湖人灭AND骑士灭，挺有意思的球，在外面晃悠了大半天，在三里屯味蕾之AND蓝色港湾晃悠来着，带着我家亲戚瞎逛游到处吃喝，度过了一个周末嘛。不过今天就得开始工作了，人生，路有多漫长
团团乃看见翡翠，也被翡翠的帅气惊着了吧！
冰种翡翠向来以冷艳清灵为人所爱，与彩金的镶嵌更是在工艺上完美的释放出了这种独特的美感。六颗旦面高冰翡翠对称排列，中间隆重烘托一个菱形主坠，形成七之大乘。碎钻如花蕊层层叠落，不可谓之不精。
护士说：你还是哭吧，我都扎不进去了~
平安银行，平安保险，绝对是骗子，出卖客户资料，隔两个月就打电话骚扰，说有啥礼品，不去还老打，去了就给你宣讲，让你办他们的信用卡啥的，今年再也不上平安的保险了，啥逼玩意。
师奶信用卡组合推荐：广发南航卡用来普通消费累计旅程换免费机票；招行车主卡拿来加油，周五加油95折；建行车主卡拿来洗车，年费200块全年免费洗车。每张信用卡还能享受各自银行特定商家优惠，广发和招商的优惠商家在所有信用卡中是最给力的
不懂翡翠，但看着很漂亮，店员说那是老板的传家之宝，非卖品。。。
回家路上，甘蔗永丰路段，一辆三菱戈蓝突然超车，和我们班车发生刮擦，本来保险就没事，可戈蓝车主下车就破口大骂我们司机，硬说我们的错，气氛瞬间紧张。戈蓝车主见理论没用，打电话叫来奥迪车，3、4个壮汉下车就对我们司机拳脚相加，有同事拍下他们车牌号，也没能幸免，大家实在看不下去，纷纷报警。
回复@妈妈辛苦啦
和平共处，再加“五项”基本原则，不错，它应该成为每一个国家相处地球村的行为规范。但是，这种道德意义上的规范不可能成为世界和平的维护工具，它无法防止希特勒、本拉登、萨达姆、卡扎菲以及金氏独裁政权之类邪恶势力的作孽。今天的世界，要想保证人类文明的健康与安全，唯有像美国及其伙伴同盟所组...
已办的同学还能参加此优惠活动吗？！//@兴业银行信用卡中心：现在网上申办QQ
回复@一本太正经:刷美金，送货要到香港地址，就是香港价格，肯定比大陆便宜
绑定上信用卡就想买好多了，神级对对碰软件，psp上玩不腻的游戏之一
同平台紧凑级SUV
巴黎菜市场一角，恩…想我家的厨房和姑姑的手艺了…
《》不叫《朋友连》之原因：兄弟都是去送死的，而朋友是去送你死的～
ichaelia_Liu
我宣布三星是个破手机。
一看你就不专业，这是网友ps的，你看这手机的侧面和背面和i5的多像。对于想摆脱苹果的三星来说，是不会这么设计手机的
这两天抽空，我会去茶园逛逛，顺便预定一块茶园里的茶叶，和茶农预约，这样买到的茶叶才是正宗西湖龙井啊。谁有兴趣啊？
俞渝的鼻子是典型的招财鼻！
快来看看
同问。李宁挨了一枪@dodoe
地铁上旁边的老么子在津津有味地看微信附近的人…还看看笑笑…不过他手机不错…三星大屏幕！
下载
一个好男人低调的飘过，我的无名指比食指长
葫芦与“福禄”谐音，代表着福气和财气。翡翠是佛家的“七宝”之一，葫芦亦是佛家的宝物。翡翠葫芦就是福上加福、财上添财之意。戴上它无疑会增添您的精气神，人的精气神聚足了，好运便会接踵而至。
国外买保险是不存在”不可抗力”这个说法的，国内黑啊。
节假日前是各个保险公司最大最强的拜访高峰，所以请大家不要盲目购买保险，一定要看清自己的需求再做决定
@彼岸的荆棘花
晚上出去宵夜
多好的午后时光。。让我打一下午80分我不甘心啊。。。个鸟手机又死机了。。不重启就不太平
olphin_qiu:请关注才能给价哦。
最近发生的一个灵异事件：某次在京东上满299送XXX优惠券若干，凑来凑去，专门买了两组香皂，就是为了凑满299，心想正好年底要买不少东西。结果深圳一趟玩回来，仔细一看，优惠券怎么还没发到？奇怪！再一看，购买金额变成297.3！！不相信自己的眼睛！再看信用卡记录，真的是297.3！太灵异了！
入手三星P1000几天了，感觉不错，屏幕的个头比较合适，比苹果的IPAD小，单手就可以用，输入比手机爽很多，错误率几乎没有，个人感觉手机的屏幕太小，体验效果不好。机器速度很好，无延迟。最爽的就是可以用3G网络通话和上网，作为移动终端拓展了很多功能，总体感觉这个东西要比IPAD好用。
买个保险这么麻烦么？
现在竟把社保中的养老保险玩成了“鸡肋”，这帮就知道圈钱的货还真不是玩意儿。继续交吧，可能到时无法享受，即使享受，照这通胀下去，到时也不够塞牙缝的。
天阴，下午参观长虹工业园区~
记有人是这么进新浪的：打开百度，搜索hao123，再点击hao123的新浪链接。熟悉网购的人所认为的理所应当的怎样怎样。电视购物都知道够烂够黑，但人家还是赚个钵盂满盆。我家老人前两天还逼着我买了两台电视上挺火的那个足疗机...电视上天天喊着1380，我从淘宝+邮费500多给他们寄回去，他们还觉得太值了
新闻联播给唐山大地震一个大广告。。。
蒙牛么。。//@赵小姐失眠中:递进得好悲凉
很漂亮工艺又好的翡翠，不估价，不过东西真是不便宜。
#最新视频#中国儿童少年基金会拍卖翡翠为玉树
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。诗兰黛媚女性网。
川航你太唬人了
浙江卫视综艺带之金庸群侠英雄榜系列之三
哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！@汕头小顽童
啊啊啊！爱死那张纯白奥迪！2013，最期待！
真心期待2013年的到来我的建行洪福宝终于能解套儿了，哈哈哈哈！！这种骗人的理财保险，再也不要相信了！！
望京城大街，千里车流，万里人潮。环线内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，教无数交警竟折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄，兰博基尼,泪看电驴把车超,俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
Md，保险公司都是坑爹的！！千万不要相信银行里推销的什么定期存款，其实都是保险！！！上当了！
#大手机显脸小#
三星手机好资量，从二楼重重摔下来，砰的一声，散架了，重装回来，一点事情都没有，牛。
谁能懂我如此想买手机的念头
不知道重新听回那首不要墨而本的翡翠…不知道重新听回那首胡芳芳的逃脱是什么感受…只知道好久没听了…但也不怀念…我不想听了…现在唯有错的人能打动我的心。
//@山里来的风:北大撤销北京大学财经新闻研究中心、北京大学公法研究中心、北京大学法学院妇女法律研究与服务中心、北京大学宪政研究中心
玉石家族众多成员中，最名贵的当推翡翠。它是一种天然矿石，硬度极高，产量极少。其色彩主要以绿色、红色为主。红色为翡，绿色为翠，故名翡翠。
#周一好火气#332小型车挤爆了也算了，专4误点也算了，想到今天发那么点工资交个房租充羊城通还有杂七杂八的开销剩下点钱两个人吃饭都拮据死了别说什么买衣服半个月回家一次了，天气如此阴沉心情如此郁闷的早上尼玛的还塞车！奥迪宝马雷克萨斯本田大众日产尼玛的私家车大清早的凑什么热闹！塞死了魂淡！
以死亡为给付条件的人寿保险，只要购买保险满两年以上，自杀也可以拿到保险金哦~！#生活小知识……
海飞丝？那要用潘婷，又会是什么效果呢？
其实我一直在怀疑迪奥跟奥迪的关系，是？兄？妹？么？搞？乱？伦？么？好吧这句话的深层含义就是说明我现在闲的蛋疼
！！这…………帽子！我有一个一模一样的！！一定确定以及肯定……
平安汽车车保险，真让我失望了。。。看到收到的充气泵，简直感觉被愚弄，让我回家打气球的吗？销售客服也不见踪影，拿到保单你就OK了吗？
翡翠国际不知道怎么回事，经常停电。又不事先通知。停停停…看着对面灯火通明，姐就一肚子火，现在旁边二期都来电了，我们三期还是一片黑暗，不知道这么冷的天，老人小孩怎么办山新闻网海棠社区。
你又天真了，法院敢受理吗？？
工行居然不是计算全额的。。。这是表扬工行吗？但工行信用卡活动少优惠少是事实。。。
【基金套现2.7亿
又想买杯子了。。但是这个月信用卡已然很壮观了。。这是病。。得治。。
沁园春
我大爱豆#钟汉良1130生日快乐#
早晨趣图：杯具的奥迪，估计是抢了采矿场老板的车位。//早上好，愿各位脖友有个愉快的周末！
//@老榕:唐山大地震时，中国政府断然拒绝了所有国际援助。当时台湾发起了近代史上规模最大、最原始的海洋与空中漂流救援运动。他们那些满载食物的气球，最后甚至据说蒙古国都收到过，真是奇迹。
《民星在行动》主持人，昊东，吴昕…本想偷拍他俩…没想到还是被发现了…
有谁知道蓝瑟翼神的车好不好？
最差的大多是金融保险...
太不实用了，连我的三星手机都装不进去吧。
只是抱怨了一下最近手机反应慢，容易发烫，运营商不给力云云~~~还没等我说完，父亲大人开门见山直接问到：“说吧！是要爱疯还是三星？”这么好的机会，自然不能错过！！！于是我大喊：“我要双卡双待的爱疯五！！！”
三位数的口琴教程呼唤遗失的三星手机~~
全球通似乎能欠到这么多//@风往南吹_磊子:
光影微雕――近期翡翠微雕艺术摄影作品，希望大家能喜欢~
车被撞啦，别人全责。别人错误，自己承担耗费时间维修，真想问问有没精神损失保险？至少应该弥补自己的时间损失啊。
该保险公司与劫匪一样可恶~
奥迪A6
粉色之惑，巨屏之礼！米网
看上了三星这款手机~~四核的，等着老妈付款~~不要爱疯类。有点点贵-
拈花微笑
这个应该鼓励一下，哪个委员没有自己的笔记本？与其锦上添花，不如雪中送炭，救助一下有需要的贫困生，也是功德无量呀！
三星手机官网，好活动，最爱三星！iulele
#广发日
星电子
//@F1雪东:把版签发了。然后背几根柴禾拍张照片发给赵薇。
平安车险可不太地道
花了两个月的生活费买了三星i9300，手机终究是手机，这样做到底值不值呢？
每次面圣的后遗症就是疯疯癫癫好几个月，所以翡翠是绝对的drug，毫无免疫力。在北京趴之前一定要近距离面圣一次，握拳！
原来家里那个不被我待见的镯子是晴水翡翠啊，我一直觉得要绿得像丝绒一样的是好玩意，看来这水比金啊钻的深多了，学无止境！
我想说，广播新闻指的是电台电视台两类吧，这都是广播的范畴。可能网络多媒体不完全是，但对大众广泛人群播发的多算是广义广播吧？是吧广播？
昨天捡到了一部手机犹豫了一下把它上交了――三星小黄蜂电信固定机。。。
湖北省长李鸿忠：录音笔事件是误会不涉及道歉http://t.cn/hlfJE
中兴的手机都用安卓5.0了！什么三星，HTC，索尼。都扔了吧！
伞的孩纸只能奔跑:中国保险市场不成熟，代理人素质差距很大，原始销售利益驱使，这些都是因素。当利率市场化后我想会好些吧，银行不是已经出现利率差异化了么？现在老百姓购买保险还是要多仔细看看条款吧！了解你要买的商品。
政绩就是这么说出来的，这个“逾”字，又代表了几个亿的人。
小米强大，2代发布，确实不错，性价比远超过三星和HTC旗舰。不过今年小米2代的量肯定很少。28纳米工艺芯片产量不够分给
尼玛喜欢死奥迪了…尼玛路上看到开奥迪的都要多看两眼
盈动夏日，放飞身心――明锐车主樱桃沟之游
粉色之惑，巨屏之礼！米网
搞不明白360为什么突然这么高调？
呵呵…每次坐车，看到车上的人玩的基本都是三星的手机，三星在中山火了。。。
25W起的车，后悬居然还是扭力梁的，前机罩居然还不是气撑杆的......凭啥不买奥迪A3买你雪铁龙DS4......
你这两年喝的酒抽的烟足够买部奥迪了。
//@骨头哥:工具没有掌握在有用的人手中
海李其纲:李老哥,这辈子连个土皇帝也做不成了！只能喝那白菜豆腐汤了!侯宝林的这个相声你还记得吧?!居居不易
想买三星9300的朋友们注意了，请你们放弃这款手机吧，国行正品还没半年放在兜里就无缘无故的黑屏，再也开不了机了，据说是字库问题，维修之后只保修三个月，很多售后网点都积压着很多机器，扩散扩散~~
5亿元天价翡翠亮相巴黎古董双年展
我的理解是:1不是他们家的房子！2仇人家的房子！3房产上了保险啦！
一点感触：海外酒店上ORBITZ,
我的芭比美丽信用卡，终于到啦
精致的外观和动力，可是奥迪汽车的拿手好戏哦~！
年度推销员
牛皮不是吹的,火车不是推的,泰山不是堆的,罗锅不是煨的……
以往的“心系天下“系列手机均找模特扮成功人士形象，此次由成龙代言三星2013确是一种新举措，预示着三星和中国电信的深度合作，也意味着天翼手机品牌战略的启动！加油！
三星手机不能偷拍？培训课上拍照做笔记，拍一下声音好响。。要学会低调。
郑东新区祥胜街和黄河路交叉口，一辆奥迪，途锐和宝马相撞，三车总价二百多万豪车相撞！
在上公交车的一瞬间手机被摸走了……
三分钟演讲！这哥们抽到的题目是“保险是马桶”太坑爹了，笑死我了！
或许这才是翡翠的通灵之处，不讲价只谈缘！
多x你呀!
难道是断开AP（自动驾驶）之前过大的调整了操纵杆？菜鸟级的错误哦。这点上，空客就比波音更保险，因为空客更像会飞的机器人。不过，反过来说，传感器故障的话，空客比波音更危险。
华MM的要转
好美，喜欢翡翠，最喜欢水水起莹的翡翠！
#吐槽#三星的BaDa系统手机，你感不敢再坑爹一点,在这个全民微信的时代，你在哪里?关于这个问题星官方微博
刚刚....就在我面前....一只大狗被一辆奥迪撞飞了，就这么一瞬间，心有余悸...
九寨--火花海
蒙牛那厮//@薛蛮子:弱弱地问一声：当年那班有女生吗？
其实我想说的不是没戏，而是起点很有戏，电子书也很有戏，只是这个戏有人看了掏钱，也有人白看不掏钱；我们只用考虑如何让人愿意掏钱还掏的心甘情愿；往往场面越大，看客越多，不掏钱的越多，不掏钱的反倒让掏钱的不乐意了，只是这个影响范围是一圈一圈的；摆台唱戏的请注意了，那个台到底摆多大？
客户送的surprise，值得学习。不否认送礼要送脑白金，又或者送山珍海味烟酒购物卡黄金翡翠等等。因二者性质不同，一是送礼（送钱），一是送礼物（送心意），如能把二者完美结合，罹途⒗病
买的也需要惩办，房地产中介，保险公司，各种骗子公司。
上面那串儿是去年生日时老爸送的黄翡翠，下面的是今年送给自己的月光石~
很实惠很漂亮的翡翠挂件，
路遇W小涛叔，涛叔很直白+毫不掩饰+诚恳的跟我说第一个讲很吃亏的，因为老师们不知道组内整体水平如何，通常会选一个保险的中间值。。诶，奇怪滴是，听完此番话偶的第一感觉是舒畅+轻松诶。。俗话说，光脚总是不怕穿鞋滴的。。嗯。。。//平和+爱。
是水头很好的翡翠，晴水料，工也不错。个头不大，所以价格小贵，不过可能是商家考虑到成对的题材有卖点，不错的料子和工也出彩，所以可高开，也是正常现象。
黑夜给了我黑色的眼圈。
立场上我同情如今企业人力成本陡升，谁都不容易。可是敢不签合同，不上保险的，还真不是一家两家，就不说不培训的了……是玩了市场，还是被市场规律玩了，时间会证明一切。伤不起，不要开公司好了。
中国联通4月7日下午宣布了新一轮中高层领导调整名单，总部部门及一些省公司总经理被调整，涉及人数约17人。http://t.cn/h8Nn7
保险制度的不完善，@不就g的论文题目吧，神啊，头疼心┠源大。
大清早的古文化街多了一份韵味?古玩城的小玩意挺多的，玉器翡翠核桃啥的，可惜学艺不精看不懂，估摸着疯子要来这里肯定乐的欢，有逛头了！我就顶着寒风瞎看看吧。
蔬菜被疯狂。人类失去联想，世界将会怎样。
天生丽质的翡翠哇。。。
北京介天气：开水出去，冰块回来；豆浆出去，豆腐回来；白菜出去，翡翠回来；道寻
最近Lady
他手机是三星GALAXY
翡翠鉴赏三、手镯，由于形圆，高倍镜对焦很重要。侧面比较反应问题。
牵强！首先，国人始终认为为富当不仁，偶有例外就感恩戴德。其次，不是老汉责任
7前些天还被广普电话骚扰，对方一再提醒说是我的广东朋友，我只好客客气气地问了句:“您是，您是骗子吧？”
帅哥啊...看了一下....最近皇马不给力的说...亏奥迪还送他们车...真是呀...而且c罗挑的还是超跑.......羡慕啊....帅哥可...今晚有球赛吗？？？？有用qq跟我讲一下.....
回到玫瑰园真要好好地大睡几天。在剧组是太缺觉了。
《》有我陪着你你还怕什么
喉咙还在疼，你就忍心看着我这样一直下去嘛！难道你要我顶着一副破嗓子和一具病殃殃的身子去看翡翠！表啊表啊，要是不小心传染给了翡翠，我下半辈子都会被XR的！
我觉得note2比s3好看点儿。。方方的说。。可是三星家好多手机都这德行。。。而且也没什么跨越的感脚。。_Kim兮希。
可以的话我也想买奥迪A6L，很好
三星9300到手。吃饭
//@利剑长空://@牛刀:回复@孙章文:中国现在是家天下，是一半封建帝制一半权贵立宪，所以，才造成了如此困境。
你的也是奥迪Q7吗//@-灰机灰机-:还有给力奖品免费赠送哦，细菌们不要错过！！#一起看灰机#吧：http://t.cn/zlBVmzr
三星这个破手机，睡觉前电是满的，调为飞行模式，早上起来居然没电了，神马问题！？
要办张信用卡，求推荐。积分换礼物给力的，优惠活动多的！
减肥当伴娘（一直反弹，都懒得上秤骂街了！），考试没复习，信用卡一堆钱没还，这月还俩“大”生日得出钱想点子，手机破到快没法用了，不知道买哪款也不知道有没有钱买，工作一直糟心着，还有一件事就一直没一点动静，我的生活为什么这么乱七八糟又毫无生气啊？！
今晚5：30准时到黄记煌居然不用排队等位，一坐下来门口开始排队了，吃完用招行信用卡买单短信通知刷招行信用卡指定菜品五折，差点没投诉店员还差点不让我刷卡要求我付现金呢，打折就甭想啦。黄记煌算你够狠的
瑞丽姐告口岸，翡翠翡翠还是翡翠。
这个。。。//@陈雷4498:
各位兄弟姐妹们，提前祝大家新年快乐！万事如意！心想事成！在新的一年中步步高升，身体健康！
《三国杀》《三国杀web》用户体验改进分析
美国对人民币施加压力，有出于自身经济利益的保护，也有非经济因素的考虑。人民币在波动中呈现上升趋势恐怕难以避免。企业应对之策就是“不要把鸡蛋放在一个篮子里”，学会风险控制。（北京大学经济研究所所长雎国余）
武汉市民400万元宝马遭多家保险公司拒保――百度新闻搜索
三星盖世Note2，不知道能不能成为我的下一部手机。
不过那块稍微次的就不怎么值钱了。越好的翡翠升值空间越大，但那天价可不是普通人能承受的。中缅边界的人很多都参与赌石，有人一夜暴富，有人倾家荡产。
全城大堵车，上映动作大片。上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
《少林寺》里面的大坏蛋王仁则，是隋炀帝的重臣王世充的大侄子。他家不姓王，而是姓“支”当然也不是汉人而是西域胡人。这边的人个子都比较大还爱出汗，所以组成个球队就叫“湖人”。
哦，早看过了
今天，黑西装，白衬衫，高跟鞋，穿得何其正式。
#星梦
爱回收网―转发活动赢充值卡：随手拍旧手机赢三星平板电脑！
甲：我决定买个奥迪！乙：最好买个母的。甲：为毛？乙：过两年生个小的送我啊。。。甲：哦。。。那我决定买奥拓了。在家养两年，再开出来，就是奥迪了。。。
霍金日前在接受访谈时，再曝惊人言论，称地球将在200年内毁灭，而人类想继续存活只有一条路：移民外星球。霍金说：“人类已步入越来越危险时期。由于人类基因中携带的‘自私、贪婪’的遗传密码，人类对于地球的掠夺日盛，资源正在一点点耗尽。。。这个预言至少是对人类的警示，更应让霍金预言一下中国
#关注招行信用卡官微转发抽iPad#支持了好运滚滚来
有位苏A
什么情况，我又要多一个三星是。机，有没有搞错啊，跟小胖胖那个手机一模一样c相濡以沫我是Cqianni。
转给@赵薇
柴静：两会上脾气火爆的人大代表
我的手机，我的三星啊，你死得好惨啊！！！我对不起你啊，我错啦！！！
知足吧少年～想想哥还在用2.6英寸的屏幕～等等～卧槽～什么时候换成三星的手机了？？
美玉大家赏难得一见的美玉，关键是自己超爱又世上仅有所以无价。翡翠贵在翠，翠以正阳为最佳。这块玉为满翠，色正阳，圆润饱满，水头好，唯一是不够透，不过世上哪有完美，我已经好满足满足了！谢谢爸妈送的这份生日礼物，辛苦陪我跑遍整个南宁才相中呢！
双十一买的最满意的一件饰品＂翡翠冰糯种阳绿路路通吊坠＂，通透辣绿，价格又实在，配什么都好搭，真心喜欢！
前世界最矮纪录保持者逝世
小米不再是一个人在战斗了。。永远争第一的三星加入了。moto你快把旗下所有的手机都升级2.3吧。。。不能白卖身哪。
你在哪里，天翼就在哪里；卓越天翼，无处不在，无处不快！#带上天翼去旅行#
近日，据海外媒体报道称，奥迪全新超跑车将可能推倒迈凯轮P1，其搭载了柴油-电动混动系统，奥迪这款全新超跑命名为R20，新车将在2015年美国圆石滩车展发布，2016年投入量产，限量生产100至250辆。
经过几个天的的测试，郑爽中文网旗下的郑爽团购网，专业的粉丝团购网。正式上线了。郑爽团购网是QQ财付通合作伙伴，支持在线付款。http://t.cn/bgO2z
明天要飞往意大利的威尼斯。这次将要在意大利北中南5地与乌克兰国家交响乐团巡演。非常期待。我的圣诞节真的与往年挺不一样的。呵呵！
临下班时看到上次外汇考试通过算是今天唯一让我能开心一下的事，被中行的信用卡搞死了，三年前办的至今没开过的卡到期居然还给寄，没设过密码，可查询又说密码错，背不出三年前的资料就要去网点，销卡都不让，你妹，使用指南写的初始密码是骗人的啊？靠！
她的脚型竟然也是第二个最长
嗨，羡慕啊羡慕，十多辆宝马奥迪去接新娘，真是够气派…
蟹粉小笼包，翡翠三杯鸡……海港城的美食一如既往的让人记忆深刻。
好种水正阳色款条镯
粉色之惑，巨屏之礼！米网
分享自以琳天使
我我看完了...我那心肝脾肺都拧巴到一起了我谁懂我！娅may
奥迪A4
请问老罗新ROM支持的手机列表，
nobody
虽然不能泡杯茶，但有杯热牛奶暖胃；虽然没了好声音，但能随心所欲听自己喜欢的曲调；虽然不能跟你们一起疯，但可以独享这刻的安静。也是别样一种感受，挺好！__廿
#大手机显脸小#
回复@霍少:哈哈
#耐克滑雪#
沙尘天的奥林匹克公园
李一帆-
生日快分xx@傻仔_tuna鱼
我和网易无关，也支持你维护自己权益，但是以偏概全过了。//@李牧:我已经另发专贴了，自由亚洲美国之音网易那些既缺德又不说人话的，也是“记者”，而且是“中文记者”。
//@刘鉴强LJQ:回复@蒙牛微客服:没说你们力量不强大，钱不够多。你们的力量实在太强大了，大到能控制全国媒体。我只是说质量问题。
【瘦大腿内外侧】以立正的姿势站着。右脚伸直向右抬起，同时左手伸直向左抬起。此时，注意身体的平衡。诀窍在于腿部要使劲。轻轻回到原来的姿势。另外一侧同样做一遍、这个动作大约为2秒。刚开始做的时候，以1O秒钟做5次为目标，习惯后多加快速度。
从资产配置的角度来讲，保险的本质是用一段时间一定资产的流动性来换特定时间巨额资产的安全性。认识不到保险重要性的人早晚有一天会吃亏。
我不是人民币，我也不是蒙娜丽莎，但是我是小蒙牛~！哈哈~！//@气质女皇必修课:
宝银楼
蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
#米花推荐#《假装情侣》善良的保险公司销售员陈文在广场邂逅了一个疯疯癫癫的女孩，谁知在去精神病院的路上女孩化身成清秀美丽的佳人。虽然惹得一堆麻烦上身，不过陈文次日还是应约与这个叫做沈露的女孩见面…http://t.cn/SiKsV8。
#积分回馈盛典
新视野英语读写教程――自学一线通
HTC手机上插了一个三星的耳机，哎，就感觉一辆吉利车前插了个奔驰的LOGO！
招商银行信用卡办理失败意味着我尽管即将毕业但仍未毕业。据说12月就可以走人了，我倒还真希望多过个把月学生生活。15年的学子生涯就这么没了，没考上市一中，没考上清华北大，没考托福雅思留学。但也这么过来了，我相信；不对，是我坚信不会比别人差。加油！玩好最后几个月。
//@霍思燕:宝贝由于横店下雨，这几天的外景取消了，哈哈明天不飞，我等你，速归
春节前换三星手机嘿嘿嘿~~老爸我爱你~~其实你是想买一个大屏手机去斗地主的。。然后你就把这个给我了。。
一喝酒就脸红，看来我的酒量真的不给力。
崇阳县iphone专卖店主营：iphone,htc,三星，诺基亚，摩托罗拉，索尼爱立信：手机升级，越狱，解锁，iphone原装配件
太可怜了…有没有买全保啊？第三者保险包不包的啊？司机才知道买保险是必须的…
发现自从淡的薰衣草宝宝
珍珠翡翠白玉汤~[雪花]
噗哈哈哈哈哈，围观长安
#时代周报#
“上帝来了，他坐五点十五分的火车。”凯恩斯如此形容维特根斯坦，这话真好玩。智慧之光，人人瞻仰。
你简直太厉害了
，嘉年华，马自达2，瑞虎，炫丽。选什么呢？
至少比伊利蒙牛好太多倍了
老罗
对！小心平安车险，我再揭发一个，注意条款里面，他们不保你的车的大灯！！这个让我买了以后很恼火，是竞争对手告诉我的，核对了以后我就无语了！保险公司还处于骗子阶段啊！请大家转发！
最近因为追某个韩剧和小言，几乎都过十二点才睡觉，今晚本想早点进被窝，无奈发现三老爷保险续保仍然有问题，只好又详细阅读金盛英文续保合同。最后的结论是：所谓的保险经纪就是骗子，弄懂保险条款才是硬道理！看来明天又得和保险继续战斗，一切为了三老爷！
说句不好听的话，几十年后平安公司是否还存在也得打个问号。所以买商业养老保险同样是扯淡的事！
李阳疯狂英语口语速成@
精辟，话说就是喜欢大众酷似奥迪的外形，流线饱满的车型很大气啊~~
苹果
分享图片-翡翠精品欣赏。
//@葱头再来:悔恨当初没做出些惊天动地的事
1398送三星，华为手机二选一，再送一个7寸平板电脑！我的天，澳门路炸锅了，像不要钱嫩个！
三星为毛和爱疯，派的视不了频？我越来越讨厌介个破手机，真心不习惯！
@深圳市铭粤知识产权代理有限公司
门刘
三元的飘过//@国安白三爷:
各大手机厂家果
不错，不过新桑为了压低价格。新桑在后刹车上预留了安装孔，后期可以加装刹车卡钳，
哇日！好牛逼的奥迪A6。。看着这些泥巴只能说这人十几年前是百万富翁。。@Tsy扬
叶朋和李一男从百度离职，一本百度上市宣传用的由品牌副总裁梁冬写的书被频频提及，书名不详，只是说书的封面上百度管理团队的5位，除李彦宏外其余4人都离开。今天在中关村图书大厦无意偶得，06年1月出版的，购入，不过书名真够俗，《相信中国
我太无聊了,硬是把三星的手机搞成了苹果的模样…
通过盘
太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍
上海新任市L滴事海我竟然是昨天在TVB翡翠_晚g九c五十的新Y得知的……
这个村书记代表着当，说明当还是爱我们的。
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
网络视频精华，有那些你看过的吗？
奥迪
每天攒十元钱我要攒奶粉钱，还要攒我的奥迪a7，不容易呢，攒钱钱喽~
最近比较关注手机，身边有人拿i9300，又看了一些对比，请问诺基亚920，三星9300，苹果5，那个好，有人拿过920吗？W8处理器怎么样？求解答~
某晚
月牙泉，位于甘肃敦煌，因弯曲如新月而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙形的清泉，涟漪萦回，碧如翡翠。
#民生信用卡分享有好礼#最爱傻儿子的表情
明天要买手机奶奶的又激动了。真心不喜欢HTC呀三星呀。换苹果现在是果断买不起。我很想说我买手机的钱都是我辛辛苦苦兼职攒的。所以呢。我是买索尼呢还是买魅族呢？
奖品收到了，魔声N-TUNE哦，很帅气，大爱@奥迪汇
花嫁系列,吊坠+戒指,每片叶子都是高冰种翡翠,中间的也是满色翡翠,戒指圈口12---14(圈口可改),有证书,18k金镶钻,非常特别的一套哦。
//@蔡成平:
//@韩松落://@萧三郎://@潘采夫:嗯，认同你的看法，冯小刚导演应该看一看，尽管他不会同意作者观点，但会有所启发。
蒙牛你狠，产品做不好不算，这危机公关也搞的这么坑爹
境界翡翠路路通挂件
原来三星手机可以潜水的，还可以与鱼共游，靠，三星万岁。
回复@黄震:汶川地震后，我在北大光华听课，那时候经常有这样的事情，好多知名学者边做嘉宾边卖书，钱全部捐四川再区了
今日新得了一串老翡翠的佛珠，15颗珠子莹润通透，也记录了岁月的沧桑，甚是感激，甚是欢喜．．．愿世间一切安好。
真变态……
连金毛公主都馋得卧在了厨房门口闻着饭菜飘香静静地等待着，略有忧怨，哈哈……
手机除了吴世勋是三星。
科斯的愿望
求购《高长虹文集》1989，社科版。好朋友请转发，有货者请私信。
男人要是陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想激老公逛商店，最好找一个有座位的店。男人逛商店，越逛越委靡不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西；女人逛商店每样都想买
不奇怪，上次我在建设银行门口看到俩钢铁人。
1930年二十六岁的臧克家考国立青岛大学(今山东大学)，文学院院长闻一多出作文题：《你为什么投考青岛大学？》《生活杂感》，两题任选，臧克家把两题都做了。《生活杂感》只有三句：人生永远追逐着幻光，但谁把幻光看作幻光，谁便沉入了无边的苦海！打动闻一多，拍案叫绝，破例给了他九十八分的高分
林海峰真低调，世界巡回演出从来不在电台节目中提及。前不久听不到他的声音，因为他休假去了，原来是巡回到多伦多了。
纠结的歌名：1王心凌《爱你》《我爱你》Beyond《真的爱你》李宗盛《我是真的爱你》言承旭《我是真的真的很爱你》2王菲《如果你是假的》邓丽君《假如我是真的》萧正楠《假如我是假的》孟庭苇《真的还是假的》3成龙《我是谁》蟑螂《忘了我是谁》蔡依林《你是谁》许志安《忘了你是谁》
三星手机外表做工精细，帅气十足，这是其他任何手机都无法超越，显示效果一流,，运行速度优秀，质量可靠,抗摔力好。星手机官网
假装情侣
谢谢老妈,我很喜欢,翡翠可以防身避祸,逢凶化吉,祛病延年,我要每天带着她
蒙牛新的广告词！这次你不能怪输入法了。
哎呀呀，不就是没换三星的手机嘛，我姑父又对我进行了国民教育，把我的手机模奚落了一把。asha__潴
兴安电信热销断货的电信版iPhone5再次少量到货，合约价=裸机价=5288元！嫌贵？不怕！现在入网可使用中行、建行信用卡做12期分期付款，手续费电信来承担，算下来每月只需还款440元即可拥有让人羡慕的苹果5啦！月底前入网还赠送一台3.5寸时尚大屏智能机，一点办理可全国联保，办理热线：15335628979!
持光大信用卡10元周六指定影院看电影，感觉好划算噢，正好今天看到介绍，可惜。。。卡太多也麻烦。。。还是默默的团购吧至少农行信用卡用用还给我了50元一号店购物券，我想呢。。。怎么会有我的挂号信。。。
活动预告：《重新发现社会》作者熊培云将于3月27日在南开大学举办题为“转型时期的国家社会与个人”的讲座。
双保险，意味着不信任，尤其是对前者！
we
最近陌生电话一律不接，有事的发短信！诅咒无良保险公司，赔付的时候没见着你们这么积极！
#三星多款手机被指有重大漏洞或变废铁#还是苹果安全Ei_
我刚在盘
想买个手机
接一电话说调查对北京交通出行的调查，说了一大堆，又是公交又是地铁的。后来说送一份保险，原来是保险公司的。我说没天上掉馅饼的好事。保险公司还真能扯！但是净是瞎扯，怨不得人们都讨厌保险，是卖保险的自己把自己搞臭的。
保险吗！为污秽渣滓保险！
找7攻略请看这里→
人会不会老，会老。活的越久越该购买。人会不会生病，也许会。在生病的时候由保险给付医药费。给孩子留下什么，财富。世界上最好的理财工具和避税方法就是购买终身寿险。聪明人尽快买，有钱人多购买。
又看了一遍《翡翠明珠》还是觉得很好看
上班路上
我也不晓得我在干撒子
特么的联通的客服好像傻逼一样满嘴碴子音！让我以为打到了卖保险的那里！通话结束后也没有满意度评价！要不绝对差评！
#我瞬间就懂了#晚饭前看寻宝，有个翡翠摆件甚是漂亮，红翡翠做成叶子上面还有两只虫，专家说这个寓意叫“树叶有虫”
微博发布伊利牛奶变质图片，并@蒙牛
体操王子――快拍小友“西湖钓神”摄http://t.cn/b8UGH
#我爱NoteⅡ#就是喜欢三星...屏幕够大，性能够好...星手机官网
沈教练拒绝信用卡公司电话的好方法：谢谢你，我不需要你的产品，顺便说一下，你整天坐在办公室里给客户打上百个电话，颈腰椎一定有问题，你可以到我们工作室里来训练，价格比你的保险便宜多了，也是健康产品。哈哈
研究了一晚上的人身意外保险，发现由于”猝死“、”醉酒“、”从事高风险运动“所导致身故、残疾或烧烫伤的，原来都不属于理赔范围。我勒个去...
朋友告诉我她和我的另一个朋友吵架了。我大惊，她说：“恩，我不给他吃豆腐干了，他也不给我耍小仓鼠了，这种等于是绝交了。”
为什么有那么多男生啊？
【张艺谋：漂亮姑娘找煤老板，女孩越生越难看】张艺谋的新片《山楂树之恋》女主角静秋人选，六个导演组费尽周折甄选了全国五六千名艺校学生才最终找到，事后，张艺谋开玩笑说：“现在的孩子越生越难看，漂亮姑娘都不和帅哥生孩子，全去找煤老板、有钱人、老男人。所以现在的90后，真长得不行。”
回到上海浦东机场，马上赶虹桥，争取搭最快能起飞的航班回广州。如果能够选择，我宁愿这几天在黄山与朋友喝喝酒，在家陪小孩打打球画画画
没有翡翠不幸福我遁了，等你哎特白菜声线写下阳光。
意大利是三星手机的天下了么？举目望去都是棒子手机。
#三星手机我愿意#
吃货的幸福...谢谢劳动人民哈PS：三星I9308拍照效果比4S好，手机拿来烟不昧。
武汉填东湖水面，北京拆鼓楼地区，2010年，做的人还是比说的人更有战斗力！
楚师傅是一个有气功的按摩师，少林寺出身。他的不同之处，就是马杀技能深入骨肉，让你一个星期不觉得累。这是我老板说的，我没试过。作为小尾巴，他的长弟子刘姐帮我按完后。楚师傅会帮我放电。是的，放――电――。他指尖所到之处，电光石火，吱吱作响，我能“看”到一圈圈的蓝波，太神了！
我现在是白金卡了，目前感觉还好!//@招商银行信用卡中心:看看你是否幸福快乐？
三元的行吗?//@仲由:哈哈，这两个牌子在香港早已下架//@八戒的金箍棒:
苦恼紧买咩手机好！oBonnie
这几天一直在反观内心，物欲如水流，一直醉心在看一家皇冠店的珍珠项坠，黑的金色的珠子，还有莹白的本色珍珠。想入一颗五千以内的珠子，但下月天儿的学费和车险都到期了，而活期折子只有0.6万，虽说下月会有进账，但量入为出。勤俭是美德是美德。链子再多戴着着不过一条，而且大多时候都喜欢脖...
回复@爱吃草的熊:谢谢祝福
买车纠结，像选诺基亚808一样，纠结是因为实用和装B到底追求哪个。或许这么说车不合适，毕竟人都想要美观时尚的东西。捷达的外观确实不容易被现在都市青年所接受，我也希望开着奥迪或宝马，可买不起，也开不起，毕竟我才27岁，钱都是一分一分自己挣的。省油，皮实，价格不高。
//@火狐VVV:回复@卫晓:
帝王绿的翡翠平安扣，色泽鲜艳，质地细腻，工艺精良。
这是我最喜欢去的shopping
//@缌锘:“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
蒙牛的草料运输，以成本换安全。
十二生肖某人最近看电影很是积极，自从知道我的信用卡能打折
今天很自信钱一定能划到就很放心的待在了家里。结果等到天黑了卡里面还是负数，早上到晚上起码刷了不下一千次的网页。今天到现在就翻箱倒柜找出来一只苹果，去city已经太晚了，这泥马没法用信用卡的郊区…我现在看着树上的乌鸦恨不得打一只下来烧烤。正好试验下是否能在不进食情况下学到十二点。
《6》对应PS3、XBOX360平台，预定2011年03月率先在PS3上发售。本作将会对应3D画面，支持PS
买了个三星手机，里面居然带着那么多的网站啊娱乐啊什么的，靠，想卸载耶卸载不了的，fk。
我喜欢三星，十一的时候还做了三星的礼仪。。。不错不错~~~
三星和中国大推四核手机，提供维处理器的国外技术发达国家反而没啥动静，真是奇怪。难道有新的处理器推出，现在出存货？
谁说孩子小不懂的？乐乐早上上学，问我坐什么车啊，我说坐爸爸车啊，他回答：我不要！我要坐小梁车！哎，你当小孩不懂奥迪吗？我有教育他哦：不许叫小梁，要叫阿姨！他冲我：不对！是果果妈妈！
每天三课：
真的天亮了我竟然真的看了一晚上电视。突然觉得有点困了还是去睡一会儿吧!一日不睡十日不醒，还是定个闹钟保险，不然睡过头错过吃蛋糕可就亏大了。
【何平平：世界上最矮的人逝世】1988年出生，内蒙古自治区乌兰察布市化德县公腊胡洞乡人，身高74.61厘米，前吉尼斯世界最矮纪录保持者。2010年3月15日，位于英国的吉尼斯世界纪录总部宣布，何平平在罗马逝世，终年21岁。
这要是翡翠，可真不得了！
郑东新区祥胜街和黄河路交叉口，一辆奥迪，途观和宝马相撞，三车总价二百万
对凝翡翠
当年读刘亚丽的诗，最后的两句让我浮想联翩：为了永生永世的爱你/我克制着不到达峰顶
今年谷-歌的每位员工都能够从三星新一代Chromebook、Nexus
宅居守心。洗洗衣服，拖拖地，很纯粹地。丘吉尔会在恰韦尔庄园砌砌砖，刘备会在菜园子里种种菜。都是让奔腾不定的心静下来，静下来。
事不小等待外交部答辩
最中意的翡翠.被130w.拍走了！
漏洞百出的法律、高费用低保障的车辆保险以及越来越自私的人性造就了一个又一个药！体制不改，药则不灭。
我的S5368手机送修一个多月了，还没有消息。三星的售后服务是不是很差呢？
首次披露“非诚勿扰”录制心声
国内开奥迪的就没好东西,
非转不可。
我想买辆坦克。”
我也一样，我们的提问也被代表了。比如李鸿忠，比如为何习近平没有接任军委副主席。。。。。
大白骏到家一年整
最近手机基本两个钟头就没电了，忍无可忍。大家推荐一下，换4s好还是三星的galaxy3好。本来完全不考虑后者的，但好像屏幕大的过分啊…看起来有点爽。TAT。
哦妈，我不是夜店小王子，不是。尼玛隔了一天这句话还是在我脑海里不断闪现。就因为你这句话，我今天把自己彻彻底底买破产了，还不敢刷信用卡。抽疯了似的，我今天全看的女人的一逼的衣服，就差买裙子了，你太讨厌了。@那个路团团
关于iPhone平台开发生态我的看法
美国智库近日发文称，中国首支东风-21D反舰弹道导弹旅将部署广东。解放军在韶关的导弹旅可能会成为第一个具备攻击1500-2000公里外海上移动目标的部队。解放军这一部署扩大了二炮的打击半径，使中国导弹无需飞过日本领土便能打击目标，这可能会使亚洲特别是南海的战略估量复杂化http://t.cn/q5cMA
8年来的后继研究显示：新基因起源在自然界之中是一个大量存在的现象。
@987吴师傅修车
我在这里：#重汽・翡翠郡#298一位自助餐算什么水平
所长的话好有理，再去置办点黄金钻石翡翠？
#怎样让财富稳健增值跑蠃通胀？#人民币猛印，股市楼市伤心，保险理财陷阱，我们要怎么样做理财现划,哪里有高竞争力的理财产品？纵观全球，引领天下日话题。
陈冠希复出
本周赛事可谓看点颇多，最惹眼的应该是周日晚上的奥运会亚洲区预选赛直播，结束上周的联赛后，布拉泽维奇率领中国国奥队在上海训练备战2012奥运会亚洲区预选赛对阵阿曼的比赛。
蒙牛不好喝
马上要过年了，大家过马路一定要小心，一位老年人躺在了一辆奥迪下。
冰种阳绿满绿缅甸翡翠a货镶白金戒指，裸：高：15.1mm
“您好，我是平安保险公司。您去年生了宝宝，快到六一了，您的宝宝被我们选中免费送一个兔年纪念币和一份保险。”“对不起，我不需要”。天上哪有掉馅饼的好事，我可不敢惹这些所谓保险公司的人。太可怕了！
冰润透水的冰玻种质地，好像灵山泉水一般，纯净唯美；冰玻种缅甸翡翠四季豆挂件。
ark
下午做客第一财经的“长安8号”现场/
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
偶的最爱啊~~//@不弄头发就闹心:
找到一只还不错的阳绿手镯
电信版、联通版、移动版）三个版本任您选！
开达车的达人路过。//@罗伊-朱:
生产改装一台粉色的超跑对于任何厂商来说都是艰难的决定，但是世界上总有一些大胆顽固的车迷偏偏喜欢强大昂贵的超跑穿上掉档次的“粉色外衣”，例如粉色的#兰博基尼Aventador#或者是粉色#奥迪R8#。你觉得呢？掉不掉档次？
赵丽华在郭德纲这事中引用诗人约翰・堂恩的一首诗：谁都不是一座孤岛，自成一体.每个人都是那广袤大陆的一部分.如果海浪冲刷掉一块土块，欧洲就少了一点.如果一个海角、你朋友或你自己的庄园被冲掉.也是如此.
‘穷也一刀
五年前我在平安总部打工的时候，公司里弥漫着悲观和幸灾乐祸的气氛，因为平安收购深发展失败。昨天，深发展正式更名平安银行，抛开平安是做保险这个让人讨厌的行业，马明哲用20年把平安做到世界五百强，他的坚韧，我深表尊敬。
80后们节衣缩食只为攒钱还房贷车贷的比较少了吧，大部分人是一边消费一边享受生活。个人感觉80后们玩股票炒基金黄金的比70后少，他们的主要理财方式应该是储蓄、房产，保险也渐渐入他们法眼了。北上广的80后应该不都是月光族，知道打拼的不易，所以也懂得有规划地建设生活。个人就没信用卡，主要嫌麻烦
逐渐沦为保险公司的局面。
蒙牛优c实在太强悍阿！喝完以后我的肠子就开始缴着疼，想减肥的美女试试，这效果真不是吹的。
三星广告太牛拉！对我来说用大手机显的脸小考虑下。
200，我是真女人
#我靠真的是八个字
我在想，，，有一天，，我有一\\(^o^)/堆信用卡，，我想买什么就刷什么，，，我不差钱，，不差钱，，，这些，这些，，，姐全要，，，
#伦敦奥林匹克塔#
三星手机就是牛逼，掉水里竟然没事。
坚决不能在喝蒙牛牛奶
袋鼠和乌龟那个有点残忍。
据一项最新的调查表明，K-Mart品牌和Marc
回复@S彬bin:
38枚金牌得主正在练习金曲《爱的供养》要献给全国人民。刘翔表示要独唱献给蒙牛，蒙牛方表示继续合作，因为他是三聚氰胺最好的保护牌。
交的养老保险都被贪污没了吧。就用这种方法在过几天钱又被贪污了呢，延长到70岁退？还是一直干到死。
CGB以2888元的年费忽悠我升级为白金信用卡
金蛇起舞、2013年第一天，购手机就选中国移动当湖路营业厅，短信抽大奖三星NOte11等你拿回家.亲你还在等什么啦，快快来参加吧！！！我们等着你。
飞机不强制买保险，高铁应该强制了。
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
明天要去地大珠宝城，卖翡翠。打工，打工我朱梦海
奥迪A9概念车！很酷有木有
！！！！！！我的奥迪R8啊！！
看今年的春晚的水平,其实真正寂寞的是导演//@爱墨人:干净!(//@孤独远行://
我在这里:
重庆一男子醉酒与警察对峙被击毙。华龙网/http://t.cn/hCmgx
最近看到三星有款手机好大，想入手。
@李小旗，你真是奇艺，能发现这样的饕餮视频。。。
【MSN白领说车】本期MSN汽车白领说车的车主玲玲是位刚走出校门不久的白领"小新"，从家到公司每天15公里的路程让这个文静的姑娘化作了车水马龙中的"拉锯赛手",这辆捷达是从她父亲那过继来的，17万公里放在家用车里算得是辉煌的数字。她的个性宣言：回家不上网，开车不挂档http://t.cn/GfFHp
回复@yy85111:
插广告――咱用的是魅族M8〈打广告了〉
三星手机，让人抓狂！
迪拜警方:哈马斯领导人被下药后用枕头闷死(图)http://t.cn/hOfAK
[le]
商业保险很重要+1，比如我这种经常在外的人，就上了好像是30W左右的身亡保险还有各种的伤病保险。身亡保险还有各种的伤病保险
保险？
生活就像远行。本来起点相同，可是他比你先行一步，即使你追啊追啊追也不见得能追上了。差了时间，就是差了一切。
这手机更新的太快了吧，一下htc
翡翠长廊，雨天也美。
三星手机使用中银掌上行，必须要两次修改移动网络的接入点名称，否则出现“通讯故障”，用户体验太差。
双十一终于全收齐了，大号创可贴最划算，但是有人说abc的因为有薄荷总用不好。乳液面霜很好用，尤其乳液赞个。床单什么的小失望，给爹买的保暖内衣略瘦，爹太茁壮啦，给姐家娃的衣服应该再大些，小孩子长的快，抢够的玻璃碗最合适。下个月的信用卡阿
2013年第一天，我决定买一部手机给自己。锁定三星Galaxy.
余总带领下的HW手机总是可以在性价比方面轻而易举的超越一个又一个竞争对手，比如苹果，比如三星，比如小米，相信余总，至少在围脖的这个说什么就能是什么的圈子里。
翡翠拉面，，确实不错喔
郎咸平：养老金问题并非只是传说
保险公司都是骗子公司，谁买谁是犯傻，你买时说得天花乱坠，理赔时他就不是这样面孔了。千万别上他们的当了！
当狮子吧，我终于有理由把水货三星给扔了……
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(>^ω^<)喵
婆婆从云南给带的各种翡翠首饰~灰常喜欢~谢谢。
三星I9300，手机微博用不了，一点开微博就会显示微博已停止。卸载软件重新还是一样的情况。路过的大侠们帮帮忙啊！
每次换个新手机，折腾手机里面的东西就觉得半条命都没了。。。谁能告诉我为什么三星9300连上了wifi就是上不了网，要疯了。。。
如果说这买家是极品，那个所谓“懂玉的人”更是SB。玻璃和玉都分不清，还玩尼玛的翡翠，还懂玉的人，分明就是找茬来的，竟然有脸说人家挂你墙头……
@黄渤
本姑娘的地图上有泰山，暖和，。你那个是珠峰，冷的很～
分享一首来自酷狗音乐的歌曲:信宜话剧
翡翠绿，32外缝，金扣，顶级方块刻印！epsom材质~细节图呈上！
#翡翠#红翡龙凤呈祥。
来自己@大理小叁
我终于勇敢的起床了，因为我的小中兴手机终于扛不住了，1%的电撑了半个多小时啊！想想我的三星大砖头被我遗忘在哪里了？？？好久没有见过它了。
啊啊，好漂亮！感觉又回到了我们看翡翠鉴赏的时候。ittle_Chocolate-Charlotte
蛋面套链，最值得收藏的翡翠首饰。想比传统的珠链手镯，钻石套链是符合现代审美的大货，收藏佩戴都可以。
翡翠簪子，清宫。只说一个字:
粉色之惑，巨屏之礼！米网
都跟奥迪杠上了？我也想买TT啊啊啊！加油挣钱吧！
心水之物
传Google秘密开发“X
今天正好路过太阳宫地铁口，那边东北角落有个商场，一直想尽快看看。原来以为这本应该是一个百货批发市场类的商场，刚一进门吓了一跳，居然全是卖翡翠的。真不知道能有多少人来买这些神化了的石头？不过因为存在，就有其存在的道理。
回复
那蒙牛和伊利不是更差。
苹果的平板电脑不错，三星的手机也不错，但我们联想的平板和手机都不错，因为我们是中国品牌！---杨元庆（2012中国经济年度人物颁奖典礼）
婆婆比媳妇还美，那套翡翠可以和汤灿媲美了…
200ppi那是平板而言。200ppi的手机和300一对此就出来了。。简直是渣。不过720p的确已经够了。以后的发展应该是屏幕技术的发展。而不是单纯拼分辨率。oled还是方向。三星可能走的有点早。无疑以后是赢家。
很难得一块翡翠哦。。。
一边吃面一边听我妈骂她的三星触屏机＂什么手机！电池这么不耐用！我原来的几百的手机电池都比它耐用！＂..我不知道怎么跟她解释。
年初的奥迪车在此路段肇事逃逸，而今的长安之星再度肇事逃逸致人死亡，想问交警同志，为何不安装视频呢？强大的辅助设备缘何成了摆设？难道只具备罚款功能？
观望君表示很期待都嘟半夜遛自己
同为出家人：大悲寺和少林寺的对比
真漂亮的翡翠。。我现在怎么开始喜欢这种东西了。
飞语音输入法:是使用完以后看的，我是三个输入法用同样的过程对比的，我的手机行号是三星I9000，不过讯飞的语音输入体验我感觉是最好的
BOBO无锡、哇咔咔
你们两个不会看到不是Ipad3跟奥迪所以失望了吧。//@又一年_张翰:
冰种玉质结构致密，通透莹润；漂浮着的丝丝翠绿色，好似行云流水一般；
保险合同也算是霸王合同了。繁杂的合同条款我们不可能逐条研究，即使有疑义，他们应该也不会为我们去修改吧。
每天早上在车库里拐第一个弯的时候，都感觉快要蹭上那辆奥迪A4，总是小心翼翼...今天跟往常一样，心里默念着：“不要蹭上A4，慢点慢点...纳尼！！！宾利！！！慕尚！！！”A4不见了！！！啥子情况，开宾利的住凤凰城？？？这家人中彩票了？？？后来贾书说是老板过来看小老婆了...但是A4去哪里了！！！
什么麻~只要我们头儿放话10万我们1万人也能转~口是我哥不会滴//BOSS
是小米粒
莫名收到@建设银行寄来的信用卡，尼玛、还是白金卡（年费600）回想近1年也没在建行办理过任何业务。电话咨询、投诉，MLGB、半小时沟通连个P也没结果，最气人的是还反复询问、核对？难道现在个人信息就那么不值钱？银行可以随意发放信用卡？可以随意查询个人征信系统？周一投诉到银监会！
特殊环境下的特殊产物，有点巧取豪夺的味道，只是他自己很不明智（小农本性）白白担了扎扎实实的恶名：最后他的后人要继承动用，没有被允许。
从来不买任何保险公司的任何理财险！
怪不得大家看不起保险公司，今天给我打电话，我说你们昨天不是打过了吗，对方就直接挂了，连个不好意思都不说，所以大家都看不上这保险公司也不是无缘无故的，保险公司这帮招聘真的素质太低，建议以后看看对方的简历，别随便就给别人打电话。
根据国外某交友网站的统计数据，在美国30岁左右的人群中，使用iPhone手机的人比使用黑莓手机和Android手机的人拥有更多的性伴侣。其中，女性iPhone手机用户的性伴侣最多，平均有12.3人，而男性使用者平均只有10人。而在Android平台上这一数字最少，仅为6人。报告还说性伴侣多不一定XXOO就多
选择iphone5或三星9300等高速手机、在高速网络中畅游。这很重要！
其实吧我觉得吧还是下个月就开个信用卡。嗯，突然觉得老是麻烦还要报告别人自己买啥=
//
法律与生活杂志实在是太好看了！只是背后的广告可否不要是蒙牛。。
苦逼的。想买比分。尼玛信用卡不给我付款我日
太慢了，没耐心等下去
推荐车型+选装指南
我想到我的生日礼物了。这个怎么样？三星（SAMSUNG）GALAXY
冰种飘翠缅甸翡翠福瓜挂件，玉型精巧玲珑、玉质厚实，圆润饱满，品相极佳！美翠线条简约，抛光精细，极具自然之美！新上的哦！
巨讨厌无比的各种保险公司!
轻松分享,快乐赚钱的网站Ref.so分享转址
【别看你咱是穷光蛋】：别看咱是穷光蛋，油价超过美利坚，房子一平好几万，巴黎东京都兴叹。别看咱是穷光蛋，遍地桑拿和饭店，越是豪华越爆满，一顿上万不新鲜。别看咱是穷光蛋，人均收入年年蹿，不信问问统计局，白纸黑字登报端。别看咱是穷光蛋，养着仆人千百万，吃喝嫖赌他都占，就是不把主人念。
#麦蒂经典回顾~在火箭唯一360度扣篮#http://t.cn/hpKYE
我有个毛病，喜欢一个人的话，会把他的全套书搜着都买喽。比如赵赵，六六，王小柔，老舍，王朔。。。。买石康不是因为奋斗，而是因为他写的那篇《北京姑娘》的最后一段。
高速公路交警查处套牌车。3月11日5时许，广云高速13公里处，交警发现桂K12678大货车停在紧急停车带上，既没开闪光警告灯也没有设置警示标志。上前查问，司机说车出了故障。司机只有驾驶证，无行驶证。经查询比对，资料显示车型、颜色不相符，是套牌车。（作者伦伟健、陈志军
金花白玉翡翠！漂亮的造型！好味！
白玉你的，翡翠我的。
有次喝高了打车，的哥说：喝了吧？我说：喝不少。的哥说：我也喝了。吓得我拉门就要下车。的哥说：我一会回家也喝。
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~
那个奥迪看着跟出租车一样，也那么贵不知所图//@照片这样拍:
民生银行信用卡居然还能进VIP厅，还好没有注销?thank
1、白羊女
一方面，四会，揭阳，平洲等翡翠市场的规模巨大，另一个方面，应该是雕工，就像揭阳阳美，很多翡翠雕刻大师都出自阳美。
求醉
米手机
冰种正阳绿缅甸翡翠a货镶白金金枝玉叶胸坠，金枝玉叶寓意丰富，显示出高雅、珍贵和奢华，身份地位的象征。（宝贝详情：
#国博很有耍头之三#：广东揭阳玉展
心血来潮给父母弄了一个电信定制的三星手机，拿到手里我觉得定制手机太可怕了……那么多电信定制的各种软件，删都要删半天。还是自己清清爽爽用裸机比较好。
我想买手机你们说是买三星Galaxy
真没想到三星现在这么厉害了！
回复@陆三土:将爆料创造到底
第N次听刘宝瑞先生的《珍珠翡翠白玉汤》！
手机掉进水里了但是捞起来还能用好吧，三星2也升级为神机了！
今天这件还不错：翡翠把件-飘绿-精雕如意，77*54*19mm，133g，正好一握，还挺沉。4390元。详细介绍和其它新品：【】
账号注册
给自己买份保险有多难，怪就怪太信这个破体制。
这个月有朋友结婚、有朋友过生日、有朋友乔迁新居，都是好事，恭喜大家，只是春节外出信用卡欠帐，外加求人办事，再加车辆保险，一下子感觉有些紧张呀
#五险一金交不交#
这次车展因为奥迪
很巧合呢～我最喜欢的就是奥迪～
雨声微，日落烟笼华灯缀。心伤悲，暮夜怎穿透轮回？
求救微薄大神！@爱德-Hua
电视里的广告，三星的电视机可以skype视频，三星的照相机可以上网，诺基亚的手机拍照功能堪比照相机。。。这世界，还是在越变越复杂。我就只想要一个只能打电话接电话发短信的手机，不需要上网，不需要拍照，不需要游戏。。。我只想，这个世界简单点。
四大行：说待遇，他说要国际化，向美林、花旗看齐；说地位，他说要本土化，要中阳委员、中阳候补。就是从来不说提高服务质量，只知利用网点优势攫取寡头垄断利润。你他骂的究竟经济动物还是政治动物啊！//@马不吃草:四大行信用卡，我早全部注销，某董事长不正经提升服务水平，写文章狂批银行理财挺卖力
我想表扬@招商银行信用卡中心
狂风暴雨中赶回酒店，有幸目睹米国领导车队。玉姐的伞在狂风中牺牲。希望晚上不要停电~不然太无聊啦~话说我恨以打开就全是英文的电视！
国家吞并蒙牛后更差了。
切糕坑钱，蒙牛坑命！//@周行-子子墨文化:
继三星W999,三星w2013即将上市，期待中。
莫名收到一封#国航知音信用卡#办理成功的快递信，可我连卡长啥样都没见过啊。。谁盗取了我的信息？？？
如果有对和田籽玉，缅甸翡翠，近现代书画有兴趣的童鞋，明天中山花园酒店拍卖会见哦。
我国将研究制定公务员养老保险办法
现在已经是三星手机党的天下，香港走下来全部都是note2和9300，洋气！
问：养了10年的宠物和交往1周的恋人，必须舍弃1个，你选什么？
也说明了“中”字头就是不一样，这么卖就没人查销售误导？大爷大妈们真知道自己买的是保险？不管你信不信，我不信。
《》了。每次出来相关的玩具，我都会买来珍藏的。可惜现在都不见了。
七个小时前，光大银行地业务员问我要不要买一个理财产品，类似于人身保险，还可以返还很多红利地那种，哎啊，也许应该考虑一下。
多新鲜啊，保险公司都联网了，还算什么隐私啊。
科美，幻想曲都无三星手机卖啦～小嘉政
道歉不真诚啊！新闻已经广泛传播，从上到下都知道。你蹦出来说，我的意思“略”有歧义，冤枉我了。对不起，真没冤枉你！因为你是记者，说清楚，强调清楚，是你的责任！你在玩弄概念，在模糊大众认知，这就是掩饰错误。什么叫过度解读？是大众有义务为你区分“度”，还是你有义务传递清楚的信息？该骂！
石康就是个大傻逼，赶紧滚蛋美国老爹那里去吧。
#三星手机我愿意#
手机牺牲，最近事儿又特别多顾不得做很多功课就赶快整了一个，还是火腿肠
有懂翡翠的朋友幔臀铱纯础
#发友发趣#
喔唷！人美哟！这大翡翠大珊瑚的！
华夏人寿办事太不靠谱，工作拖拉，不安承诺办事。入保险时要甚重呦！
《21世纪英语》自学辅导第二册
我觉着左边那位吉他大哥要火！！
考耳好看呢嘛，像奥迪。
你吗逼为什么三星手机有的软件是删不掉
突然想去成都熊猫基地看小熊猫了！
离了直升机，#美国#兵打不了仗！驻日陆战队司令斯塔尔德中将17日称，直升机部队有必要放在地面部队的附近，美军普天间机场不能搬迁至冲绳县外。冲绳的陆战队是夏威夷和印度之间唯一的前方作战地面部队。如日美同盟弱化，就会产生军扩竞争。关岛与冲绳相比，与亚洲重要地区距离有2倍多，不能移至关岛。
第一时间：广东拟立法明确，超过两成职工集体提出工资协商要求，即可启动集体协商程序。江湖侠客评曰：莫道牺牲无价值，换得今日立法权。这就是富士康不归者和本田罢工者为社会更加和谐所作出的贡献。那些当初对弱者的反抗说三道四的旁观者，应该为自己“不劳而获”感到惭愧。
招商信用卡送的礼品还真是不错啊。开心。哇哈哈哈哈~@汤汤有各种小达摩保护
还想说找假扮女佣的英文字幕看的
反诉这老头污蔑毁谤与诈骗！！！
大学生招聘会上扮“千里马”。熊攀的简历求职意向很清晰：要么直接投资我，以我的名义开一家公司；要么我直接到公司上班，要满足以下要求：“每天睡到自然醒公司给我提供的公寓要可以上网带洗手间；要保证我能很快有车有房……”http://t.cn/hjiXx
@寇晓星10
Fiona
小个子翡翠，喜欢的短我。
准备观影《唐山大地震》22:45，博纳悠唐
之前我买了三星手机后，舅妈拿过来玩觉得很爽，而且大屏幕特适合她坐床上看电影，于是约好拿了年终奖就陪她去买一个。刚电话打来说让我陪她去了，给我同事听到，立马酸味十足：哎哟她是不是看你和你妈用嫉妒的不得了，实在忍不住一定要买一个才甘心啊！……#有些男人的想象力丰富的令人发指#
早听卖手机的朋友说了。
今天玩了玩三星的wp手机感觉不错，对920无限长草，求发年终奖码产品真假识别频道。
我是手镯空，对玉、翡翠、银饰这类毫无自控能力，但我并不喜欢金饰，总能想起八十年代的暴发户脖子上带个金链子。今儿姥姥一咬牙帮我把之前摘不下来的小手镯摘下来了，手关节明显红肿！这次换一个大一点的戴~
正式推出的话估计要明年下半年了。。。等到那个时候，其他手机都出比这个更牛逼的配置了。。。不过三星手机现在的用户体验着实不错。
吗的。。
//@中国银行:常年出门在外，您还在为飞机晚点、行李丢失而发愁？超过25种以上的中行信用卡刷卡购机票即可免费享中银保险推出的“出行保险”！每4小时航班起飞延误即可赔付500元，还包括航班延误及行李损失保险、航空意外保险等。具体卡种及保障详询客服热线95566。中银保险给您安心，伴您晚安！
我想休息@贻淇
死神（264）【女人的战斗？花天狂骨vs七绪】
应该走暮光之城的吸血鬼妆。
回复@ZAOH:好嘞。。。。。
外挂
打砸压根不是保险范围，置换个屁，在产车的那些售后件压根就是毛毛雨，优先保证啥啊
甘肃省红十字会
保监会副主席陈文辉：大病保险参保人数将达10.5亿
哇！今天运气超好，到必胜客买套餐，用的信用卡还有折扣，还抽到了今天的一等奖，我看今天可以去买彩票了
曼妙的造型，呈现出翡翠灵巧别致之姿，体现女性甜美优雅，值得收藏传家。
世博大熊猫，人比熊猫多的多。。。
#GALAXY
//@建行电子银行:
我买手机首选苹果
您不仅可以选择不喝，也可以选择贵公司不与谁合作。或许这正是您和贵公司值得人称赞的地方。博报堂，刚正不阿！//@秦天PD:麦肯光明和莫康孙先生，你们让我很失望。坐国航时，机内餐提供的蒙牛酸奶我从来不喝。面对恶，你至少可以选择不合作！！
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理，那就是畜生靠不住啊！！！
下班，被车追尾刮擦，她右车头亲了我左屁股。无碍，抛光就可以，小事情，各自开走就是。现场交警也建议，不要妨碍交通，自行处理。我认同。那妇人提高分贝一句：“我是奥迪车啊。"我擦，这算什么话。吃气，回敬：”喔唷，你是奥迪，我是拖拉机啦。“也不看看我也是奥迪。不要以为开好车，就蛮横无理!
#蔡依林and周杰伦#一张超级可爱的双J动动图。。
耐着性子不想太直接挂电话已经很给面子，还得寸进尺没个完，推销尼玛的保险就推销保险，特么的扯那么多絮叨旁敲侧击个隐私没个完了还，果然对这样的必须没好脸，给他点阳光他就灿烂了……
翡翠陪佳人，真是好一个玉手美人，紫玉兰更是美艳之至！呵呵！
我喜欢我的这块翡翠。
我是民生白金卡用户，一直支持民生信用卡@wsduu
狗姐真的西湖啦？？哇靠！！果然是行动派，三个人还是四个人？
MOTO你就别坑爹了
突然有那么瞬间没有了追求，迪奥和奥迪摆在面前都失去了任何兴趣，有种活着不如死去的感觉。追求和兴趣对水瓶是致命的。。。注定要折腾到死。。。
羚羊与蜜蜂(一)羚羊
在挪威基律纳租来的车带着明显的擦伤，但工作人员特别交代没关系，一是他们有记录，而且这样的擦伤都由保险支付。
车胎暴了
图片上这种成色的紫罗兰是翡翠中的极品，市场一般很少见！价格不菲哦！
下午接到交行信用卡中心电话，企图忽悠我升级为白金卡。问额度多少，答6到100万。问年费多少，答25万积分抵扣。我问一块钱积几分，答1分。补充说小姐我们经过分析认为您的消费能力是没问题的。请问我这种用16块钱片仔癀面霜的穷逼谈何消费能力啊？连精都没的捐啊！你tm是不是让我卖血交年费啊？
卖桔者言是好书，那是张五常没发疯的时候写的，10年前曾在香港买回100多本送人，邓家天下、私产养鱼可致千里都是其中的名篇//@任志强:推荐你看两本书。一是张五常的新卖桔者言，专论经济学逻辑。二是美国李侃如的治理中国，讲经济与政治的关系，特别是旧制度对新经济的影响，和中国经济的特殊性。
朝鲜留学生用的是三星手机。
今天很顺利，到站买票，不用等就可以上车了，可恶的一点是自助售票机搭售保险。
老公说要买奥迪的，我觉得这个就很给力啊。
何居士赠送的翡翠班指，美丽！喜欢！一晚交谈甚欢！学习中！可惜传说中的李哥因误机而不能来！
翡翠皇冠假日中心休闲度假。
//@神秘巨星:o急！今晚要送走了
三星i9300，求安卓4.2系统更新推送星手机官网。
价位在1500左右的三星手机有哪些机型。
#特步大五送三星平板#好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。
上午走金水路省委门口，俩事儿：大领导来了，一水儿军牌Q74.2鸣锣开道；有辆A6趴窝了，狼烟滚滚。今儿奥迪NB！（有老警，没敢照）
擦！保险公司就是坑人的！人为划痕应该也要陪，不赔就告他才有效果！
珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！@潮妈爱街拍
在一个信用等级这么高的国家为什么一定要信用卡担保?//@英国购物折扣:Booking.com向大众客户提供各类酒店最优惠的价格，其中既有小型的独立式酒店也有五星级的豪华酒店。Booking.com
星手机官网:我们用同一款三星手机哦！还是我推荐他的！S5830，以后我们还会继续买三星的产品的！支持三星。
尼玛的，什么世界末日？坑爹啊，信用卡还款日已到，本想去还信用卡，想到21是世界末日干脆不还了，结果呢？？？尼玛的坑啊。。。
星手机官网
有的人总喜爱是把钱存入银行，感觉的比较安全。其实保险公司也是国家的金融机构，您听说那家保险公司倒闭或者不付给受保人的钱吗？比一比银行的利息与保险的收益，您比我明白！
#大手机显脸小#这个说明三星手机实力..
至2016年有效！？
我到，晚上等你
人长大了，说话就得注意负责……无法兑现的就不轻易承诺……我只是个普通家庭的孩子，无论未来如何，至少今天我在市中心买不起120平的商品房，也买不起奥迪A4，所以绝不可以太高调，尤其是在女生面前……
回复@梓轩竞之:
nokia霸气，IPHONE地图弱爆了。
2010年两会温家宝总理政府工作报告全文：http://t.cn/hWPg4
#魅族手机mx2#不用水果手机，不用粗粮手机，不用碎核桃手机，不用“三星”品质手机，不开“摩托罗拉”，不再为“索爱”痴狂，不再吃台湾“火腿肠”，只为求得一部五星品质魅族MX2！
不忍卒睹，转是为了谴责！
:
妈的，想买个体育彩票也不给我用信用卡支付，储蓄卡有网银也还不能用，那我开通来干嘛...
没感情，不体贴，不关心。就算你家开宝马奥迪a6，上海有栋八百万房子。我也理智的说了分手，一辈子图的是彼此相爱不是吗？
别跟我提什么养老保险，那玩意我压根不信。
今天在古玩交易市场
农行白金信用卡在国外被消费580泰铢，联系一个月了，每次打客服电话都要核实我的个人信息，客服还对这个情况不了解，只能登记我反馈的信息，白金卡就是这样服务的吗？农行是靠这样耍赖发家的吗？无语了，我认倒霉，明天我去还款，然后办理销卡，真耗不起那时间！无耻！@农行信用卡2012欢享无限
冰种翡翠让我爱不释手，人民币真是好东西，求赞助
保险行业的格式化协议，总是通过细节拒赔，其实这难道不是欺骗吗？
海信集团战略涉足网购
今天抽空又看了一遍罗杰沃特斯1990年柏林演唱会，最后一首歌「The
好人还是有的//@狗好多:这才叫和谐社会.
蒙牛新品种自杀酸奶
我好像也挺控制欲的
奥迪Q3,喜欢，不知道神马时候俺也可以拥有呢。
mb凭什么这个缺口要p民来填？？是p民在公款旅游么？是p民在天价茅台么？？是p民在公车私用么？？？全国那么多公务员，让他们交保险就能填上好大一块了！！！
还要包括厕所，烟民如果都到厕所熏了，那入厕的非烟民只能在办公场所大小便失禁了…抄送@王小街
今儿逛着竟然逛到了这里,好怀念呀呀呀呀~~当年我们站的那个位置早已经变作这位姑娘的买衣位了，上面的等离子视频播的是铜雀台而不再是翡翠明珠.变化好大！！！突然被时间冲击了一下~~~日向上Yan冼又变师姐了
肯德基和DQ从来参加了人家组织的活动后不兑现！招行信用卡组织的积分兑现金活动永远无法实现！此问题到底出在谁？@招商银行信用卡-北京
@黑色三连星
萱萱：“我喜欢奥迪车。”木木：“我给你买！”
为什么有的农民就不能让自己吃一丁点亏呢？我发现其中的表现无非是～耍心眼，耍鸡贼，打小报告，混淆视听，众人面前炫耀。。。都是挨抽的表现，拆迁了开始显摆，买大房子了，买辆奥迪宝马，然后拉黑活去，吃饭的时候抠抠嗦嗦。其实你丫再有钱也他妈只是个农民，从根儿上从思想上，也脱离不了农民。。。
在上海旅游的时候我看到一件衣服超漂亮呢，没带钱啊只带了信用卡我是不是真的很无聊，想到哪里旅游就去，茫茫然的外滩走了一圈。早上7点就慢慢走到外滩回头一看外滩都是银行。冷风吹过来顿时觉得自己像鬼一样，为什么一个孤零零的灵魂在世间飘渺。我想去看我律师哥哥。
老百姓的钱有三个渠道：银行、保险、投资，就好比我们的一日三餐，都很重要。把现在需要花的钱放在银行正如早餐要吃好，但不能吃多。把将来需要花的钱放在保险，正如午E要吃饱，要足量。把闲钱放在投资中，正如晚餐要吃少，要有所控制。
食堂菜包是用包菜做的，在吧里神马水平＿百度贴吧:
@欢乐的饽饽＿
想换辆车，看好了丰田RAV4
配电子涡轮
//@孔岩V:太委屈徐老师了。。
法广东京记者费丽文：“尽管韩国、越南等受儒教文化影响的东亚国家有春节民俗，但日本除了横浜等地的中华街把春节作为吸引顾客的商机外，春节在日本早已是‘隔岸观火’。日本首相不像法国总统，会想到向在日近100万的华人拜年”。――这才注意到，我们的邻邦日本首相好像真没有祝贺华人春节的习惯。
庆功宴相聚「华香楼」，带了一箱红酒不够又来一箱，文兄、锋兄、亮弟亮了；扣工时已弱爆了，有意特们护驾；所花部花新鲜出炉；好基友继续重口味；老大的深情感言；御兄雷倒一片脱衣服写进笔记；酒品潘康某律；90前后的偶们；时代已经不能阻止奥迪特前进了~可惜没有你@hosa-蚊子
沁
蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
为了逃避节前大堵车，跑到燕莎奥特莱斯Q，目睹并惊艳国人的购物能力，特别是那些死贵的名牌，基本无折扣却非说工厂店。结帐时，一大姐热情跑来说可以帮我用购物卡结帐，便宜10块，得知我用信用卡后她反过来用5元买购物小票。看来礼品购物卡，公款报销才是永恒主题
开了下奥迪A8,舒适感和瞬间提速超一流啊。奋斗目标+1~~
嘿嘿！@文文1
用三星手机的我不认识的大白痴，别让我再发现你用我号关注其他老弱智。老娘是平凡的普通人，离我远点，滚啊滚，快点滴。
发垃圾短信也就罢了，还打骚扰电话，保险公司，高尔夫，红酒推销，旅行社，哥消费不起，消费的起也不会选择不请自来的电话营销，你们能放过我吗。
#我要NOTEⅡ#我为NOTEⅡ证言
我没钱，没有一个有很大权利的父亲，没有一个挥金如土的家庭，但是我有一个爱我，把自己最好的东西都给我的爸爸妈妈，我没有lv，没有奥迪，没有豪宅，没有可以刷不爆的信用卡，我有的只是靠自己挣来的每一分钱，有的只是一个靠自己奋斗的明天。
不必说话，你的存在即是表达---潘达利亚翡翠林游学者周卓。
又败了6000……感谢@habyxue
哪个说成都停车难？每天一大早出门就让你免费停
酷//@一起飞的熊:
喜爱翡翠，没有极致收藏，但每件都是因为喜欢而来到身边，清楚记得她们的特点和获得过程，点点心路，温暖记忆。
王Judi
日本对大陆查获毒饺子事件反映杂陈，韩国对军舰沉没一事，朝鲜的缄默百思不解，外媒对吉利收购沃尔沃报道篇幅并不热烈，台湾对马英九的国安团队，为韩国军舰连续召开三次国安会议肆加调侃，董建华访台预示台港关系逐渐升温，章怡和与贺卫方合著新书即将出版，今天的读报内容够喝一壶的。
义工…//@P客-叶鹏:找高晓松本人，他在法庭上表示过终身当义工，拍摄宣传片。//
奥迪
5.5寸的手机怎么拿呀！三星逆天了！牛叉啊！
三星备忘录手机感觉不错。
三星手机真心差，有屎以来用过的最差的手机。。太烂，，有图有真相。。。大家还是别买了。。。我错了。输入用户名
正在养伤的ＮＢＡ火箭队球员姚明在休斯敦宣布，由姚明基金会捐资在中国四川地震灾区修建的六所希望小学，一半已经竣工，剩下的一半将在今年夏天建成。
好潮的杭州的哥，车上用三星平板，iPhone，手机支付宝付款，给我个名片上面有微博、微信、QQ群。和我说，下月开始用4G了，叫我去机场的话，微信他???
直接后果就是：这三个月的淘宝资金流量达到去年一年的水平，VIP积分直上8000+
我在浦东新区社会保险事业管理中心。与
在那的季节，我一不小心掉进了丘比特的圈套，为了美人计，跟你开了个黑色幽默，人的价值是多少？邻居密友都不知道。嫉妒的深海里两个天使之争，顿时凤凰血流成河，回头望望被践踏的爱，能否创造爱的奇迹，让我们抛开爱恨情仇，共同完成两个心愿，追寻着爱的痕迹，我发觉明天依然爱你！...
浦发的大都会保险销售烦不烦那，从星期天开始连着三天追命CALL，明天开始看到35开头坚决不接电话。
陈允斌在节目中介绍的山楂甘草茶祛斑很有功效，那么就一起来看看它到底如何神奇。网址:
送礼送了一天，这个部进去，那个委出来，累死了，每个单位门口都停满外地车牌的奥迪车，这交通都完全瘫痪了，真累啊!
//@郑智律:我现在的发型和
法拉利创始人1988年8月14日去世，同年10月15日出生，真相出现了。原来这个世界上真的有轮回转世，牛人转世了换了个领域继续牛。
【新灵魂乐女伶⑨】与其他Neo-Soul女唱将汲取当代R&B和嘻哈元素不同，Lizz
成功用终端换了信用卡！但想买个理财怎么都不行！@Hyoma的男朋友
绝品啊
【LET"S
奥迪A9
窄边框的PAD真的很方便？毕竟PAD不是PHONE
在中国活着真是惊险刺激，还真是应该跟自己买份保险了・・・
珍珠翡翠白玉汤~~没有珍珠没有翡翠更没有白玉
卖手机啦卖手机啦~~~~~~帮同事紧急转卖一部全新三星GALAXY
#你将如何规划父母的未来#父母的未来就是在他们身体健康的时候一人买一份保险，无论是理财类还是重疾类，为了父母，也为了自己，在不可预知的未来强制存储一笔可预知的金钱。我是保险代理人，深深明白社保的不足。
你个小富婆又蠢蠢欲动哒~
十二五能源规划定稿，重点在于非化石能源和清洁能源，水电、风电等迎来机会。我国将在西南建四座大型水电站，也会相关建设及设备厂商提供机会。银腾前瞻财讯资讯系统提示，风电行业经这二年发展已经产能过剩，必须拓展新领域，海上风电发展将是很好的契机，关注超跌风电设备提供商华锐风电、。
最近三星官网是不是一直在更新系统软件？手机经常出现那个更新的框
回复@姜银:恩
我想买手机，我想挣钱，啊~三星A200，一定要争取。
透支信用卡去买房。。。。。这不是在误导嘛//@晓星726:
同样喜欢不按理出牌的加拿大名导盖伊・马丁（Guy
京V一水的奥迪，大场面，大震撼
4/4
He
冰种黄翡缅甸翡翠貔貅指环(19.1)，特价2600元，很超值的宝贝，值得推荐！内径稍大，适合男士配搭，黄翡貔貅，威猛有魄力！
和和为她的小飞象设计的节日盛装，很漂亮哦，小飞象高兴得喷水了。豆豆观察了我们都很痛恨的蟑螂，通过他的绘画突然觉得蟑螂的颜色蛮漂亮。奥迪描绘了在水中嬉戏的火烈鸟，很美的红和清雅的绿，火烈鸟“活”了
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。碰碰运气咋样啦
//@grace如歌:
我遇见他们就问，麦当劳在哪儿？一般就不理我了。
回复@米师奈:车主很有才
折腾好几天，终于给行货安卓手机装上谷歌服务。试了一下三星类似MobileMe的功能，很失望。不但在网页上稀里糊涂的被要求登录好几次，最后发现在设备上居然无法启用这个功能。这也是为适应国情吗？星手机官网。
又看了一晚上翡翠
4.5折起Abercrombie&Fitch、2折必梵珑、2.7-4折美国骆驼、1.6-2折U.S.
商业公司：尽可能榨取你的价值，而后逃避责任，尤其体现在保险公司喋喋不休的推销和房地产花言巧语的对美好生活的描述；但这都比不了中石油，前2个商业行为至少从语言上让你心花怒放，而后一个完全让你自愿还得无奈得忍无可忍，从头再忍！
嗯，幸亏没收翡翠。
我成功借到一个土青年的三星手机,他的热点没成功,不过还是发出来了。
为明天要看的爱丽丝预热，凌晨在Channel
太阳射手上升双子，我是四个圈儿是吗？艾玛。奥迪飘过。//@茅侃侃归来:
迈腾2w公里保养怎么这么贵，2120人民币，还不如买个奥迪呢@mulala_ro
恭喜辰爸辰宝的＜鲜虾翡翠炒饭＞获得幼儿园厨艺大比拼活动二等奖，散花。
奥迪A7诱惑不小啊！
发表了博文
路上看到A7，发现奥迪A5、A7还是都比较漂亮的。
段子有三，琥珀翡翠一块钱。
亦随风:你丫真是无时无刻不想着包养啊，你是打出来baoyang之后第一个词就是包养吧？
害得我每次看400就在想到底明珠贵还是翡翠贵
强烈呼吁取消强制征收养老保险，这简直就是明抢啊！
翠专刊
去年用了一个多月的WP7三星
还不如买商业保险，苦逼码农还不知道能不能坚持到63。
非常欢迎!就在地铁客村站,你们来的时候我去接你们.价格肯定会给您最优惠。
有一天我问一个淘宝4皇冠店的老大：你在淘宝上做到4皇冠，总共给淘宝贡献了多少银子？他回答说：一分都没花！我当场失言道：你情商真低。。。
我觉得有点假，养老保险不可能少到三毛钱啊！到外面讨饭都不止！『我国农村养老金1个月3毛
女人嘛,这一生也没什么追求.无非也就是住住大房子,过过少奶奶的生活,然后有一张无限度的信用卡,最好没事还能出去旅旅游,度度假什么的…
02月06日#ZH9120#航班(南昌至深圳)，已延误。亮航班
双保险往往不保险，你看被小偷撬门的不是防盗门就是防盗窗吗？好好享受你们的伦敦和奥运吧！邹凯赶紧去见女朋友吧！
这块翡翠怎么样？埃中开花25
招商银行的5折优惠好给力，仙踪林还是一如既往的好吃最重要的是价格给力啊！我最爱的芝士炬面好棒！！@招商银行信用卡-南昌
政策比广告好使！不过挺考验保险公司核保的，还有就是未来的偿付能力也是一个大难题！恒理财--王向军
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！看完这个就想笑
@曹增辉
冰种晴水缅甸翡翠a货镶白金站佛胸坠（真钻）
镶嵌翡翠叶子
@wuyingism
决定了，工作这周后，决定去鼓浪屿住一周。请一周年假，在那里听海，哭死拖搜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好喜欢//@奥迪邦:
//@钢牙兔:【支付宝捐款方式】
忘仙，凡人的游戏
因为喜欢大屏幕选了三星手机，结果想要换耳机时发现好耳机线控都是契合苹果的，兼容三星都是山寨，烦。
广东省化州市鸡头岭中国平安保险！那女的服务态度超差！麻烦各位帮装！
真幸福！吃必胜客遇到信用卡减50～抽奖大姐还送了提拉米苏太开心了
武汉好远。神马时候来次超给力的宁波地区的呀？//@达人招行信用卡:
今天去办理房子贷款申请，#建设银行#的大堂服务态度好差~~
可折叠屏可以解决屏大，拿着不方便问题
又准备干嘛啦
网友关心我的出场价，别打听了，想去的不给钱也去，不想去的给多少钱都不去，坚持了15年了，就图个开心自在。
今天这一天就搁这了。我在这里:
灵魂和肉体的关系是纸和字，光有纸那是行尸走肉，光有字那是妖魔鬼怪，只有白纸黑字才是真正的人！
幸亏我只喜欢钻石，对翡翠没有太大兴趣，否则就完蛋了。。。不过这个翡翠戒指很漂亮。
想在翡翠梦境中长眠，可惜我不是德。
君临华夏玉庭传!
因为三星音频不好我购进了Lumia,因为Lumia无论是镜头还是色彩没有三星好，我重新开始使用三星，两台手机同时进行。一个移动，一个联通。
你的奥迪很漂亮！
@Cortexiphan-Shawn
段老师，你的历史是体育老师教的吧？1915年怎么会是晚清呢，民国初哇！你一句话，让清朝复辟了3年，张勋要羞愧死，孙文要气活过来。还有“中国人捡起了美国人扔在地上的信用卡”也有问题。我上周六还和一留学美国的同学在脸书上聊天的，她说她几百年都不用纸币了，一直刷卡。
买保险的都是穷人，被保险忽悠的也是穷人，呜呼。
我的老领导，南方日报原社长，现暨南大学新闻学院院长，德高望重的范以锦范大人第一个报名加盟，鉴于他老人家资历太深德望太高，马云也不敢聘请，我再次尊重宣布通电天下：老范为淘宝天下永远终生荣誉代言人。
原来翡翠都播《舌尖上的中国》的说~~而今晚偶又见到各种豆腐了啦~~
回复@高胜宁:高于（榆）扬。有榆杨之风韵，更兼榆杨之挺拔风骨。
为什么王菲现在长成了高圆圆的样子？
蛏拱,
麦昆
奥迪A1为喜爱远足的朋友们贴心准备了携车架，旅途中你可以把自行车安置在车后，随时简装上路。小身材蕴含大能量，奥迪A1存在无限可能，一起来探索吧！
吃夜宵去罗,和一群上海大学生包船回来的,晚上很冷,幸好穿了不少,小腹偶尔有些疼,其他一切ok
历史事实表明，很多独裁者都是诗人，如希特勒、萨达姆、斯大林、卡扎菲、卡拉季奇……
万恶的中国平安保险!突然发现越大的保险公司越是骗子。
买奥迪的车主小心啦，车行的人貌似将长期库存车在4s店外做保养，这是正在跟普通美容店讲价，清洗内饰~抛光打蜡~车身亮条打磨量化~18辆哦~真正实现业务外包啦~@青岛交通广播FM897
冰种缅甸翡翠站佛挂件
那些卖保险的天天给我打电话干撒子！！！有病啊，穷追不舍的！！
昨晚罗小提了一句，给你买个手机吧，大屏的触屏的，飞虎团购700块。不要，要买就买三星的，小米也行，至少两千三的。他扔下一句话，想得美。然后今天，没事逛着苏宁易购，十分钟下单了一个手机，摩托罗拉电信定制版。。。随后给他电话，听闻立刻泪奔了。
别挑拨离间，只爱我老婆。。。
微微踌躇。。
不是说保险公司永不倒闭，国家承认嘛？又忽悠百姓！
麦克米兰：奥登的伤势没有出现反复
：【同名大战】瑞麒M1上市了,哈弗小SUV哈弗M1跟着推出。自主品牌的名字开始越来越混了。这边威麟H5上市（商务车），那边哈弗H5将推出；这边比亚迪G3上市，那里瑞麒G3将首发北京车展。瑞麒G3脱胎于A5平台，当然那个丑陋的尾巴得干掉了，对手是谁呢？比亚迪G3显然是最重要的对手之一。
本届奥斯卡是卡梅隆与前妻对决，主持人调侃说，老婆赠卡梅隆一个定时炸弹（《扯蛋部队》），老卡则回赠一辆丰田。这是美国人的幽默，也是主流价值观。图为卡梅隆与现任
我的市场部门已正式升级为南京锋尚市场策划公司，专注低炭项目的项目拓展、前期顾问以及市场营销，现诚邀有识之士共同发展，可将自己观点思路或个人简历发送至kissingtheice@126.com，待我回宁后面议。
今天很高兴，因为下午终于收到了我梦寐以求的信用卡升级版――白金卡，不枉我这么多年来对建行信用卡热衷的支持！
手机被偷。勿搭理18658500214三星，等我吧。
这样的生活要是能天天就好了。天天有优惠。。。
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机
蒙牛酸酸乳的音乐榜每年都看的，不错的哦
手机开始连短消息也收不全了。我再也不用三星了。
今天去吃饭
ongdongapril
身边有友人用的就是Note1，所以一直以来都对三星的产品报以极大的期望，无奈目前高三爸妈不给换手机…虽然从来都没中过什么奖，就当测RP的。心不改等待王者归来淀里斯多夫李维望月亮。
望着现在的一些老男人就不得了，奥迪怎么了，奥迪就了不起啊，我想要一样可以有，你以为我就被你的破奥迪能诱惑到，滚开点，别骚扰我！！
晚上吃饭买单时，把招行信用卡递给服务员，服务员看来一下没接过去，用较为惊讶的语气说：信用卡？？我心想惨了，是不是不收信用卡啊，我又没带多少现金，哪知服务员后面说了一句：信用卡可以打折。妈妈咪呀，吓死我了，一瞬间转悲为喜的感觉还真是不太爽
不懂了吧，规模化农业确实可以赚大钱，只要老天给面子不要洪水干旱。保险公司应该推农业财产险。
敢问smart只能坐两个人，怎么整？公交车有空坐怎么算？
翡翠龙真的太有喜感了~~
不能够吧，我刚才还输入了！
我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
我的意思是，能不能发点相会堂前的草坪、曦园的桃花之类的照片，那不是更有意思？
我在这里:#中国建设银行(洛社宾馆西)#人寿保险我爱你=
据说翡翠能带来好运虽然是极普通的料子，权当是一种美好愿望吧。
最近S3整天死机，刷了个颓废的新ROM，系统稳定了速度更快了电池耐用了，看来还是那句话：三星安卓手机，刷刷更健康！
买了不久的htc
#去年今天在干啥#真心受不了，早上坐570后面站两个手机白痴讨论三星告苹果山寨自己的系统，下午坐570后面坐四个傻逼在讲下一代苹果的投影键盘，去尼玛的走私苹果200块一部，去尼玛的诺基亚打算做安卓了。
西安四，铁杆影迷大回馈！《爱丽丝梦游仙境》三十元3D观影团现在开始报名。现在起至26日中午一点，有意参加活动的童鞋可将你的姓名、联系电话发送至xamovietv@126.com，你将有机会以三十元的全市最低价于3月27日下午3：30在解放路新玛特商场七层中影国际影城观看3D大片《爱丽丝梦游仙境》…
撒撒三鹿也是可以的//@怕黑的蚊子:浪费。国人买都买不到。。。要浇也浇伊利蒙牛，好歹不算浪费
今天终于去看了车展，哈哈。看来看去、还是最爱我的奥迪。无可取代得。哈哈。梦想
Oh
长春的这位同事太特么不要脸了!走售楼售车售保险的路线，比这些还夸张。对，就这三个字：不要脸!我在这里：#西城区#
每天早晚上下班要穿过一条画有人行横道线但无红绿灯的马路，整整3年了，今早终于有一辆车，主动停下来让行人先过。真是太阳打西边出来了。那是一辆白色奥迪。以前对奥迪车印象很不好，过这条马路，有的车不但不避让，到了人行横道线前还加速度、鸣喇叭，以奥迪之类的高级车为多。
好想好想买新手机
黄金版全新奥迪A6L
每次坐飞机其实都有害怕，每次颠簸的时候，我心里都在想：我会留言说点啥，更多的想到的是保险受益人给谁，对不起儿子及家人朋友！像这次，坐在机尾特颠，但每次都过来了！万幸，谢谢保佑！
【
成翡翠珠宝:
我们不害怕。我们要求还更多：我们等着姐弟们给我们发明。诸众身上不不有一切，还潜伏着未来的一切。小资们认为失去的，老建筑也好、新点心也好，在民工身体上其实都被保留得好好的。不用怕，我们尽管往前冲。
Γ@就叫掩耳I！
墨尔本的翡翠，成色还不错，出个价
回来等待继续培训，但是我实在不喜欢这个搞保险来弄房产的人来没完没了的说。唉…汗！
好帅！！！！！好喜欢！！奥迪！！！
那蒙牛怎么还那么多屁事？说次数有用吗？
给客户订做的翡翠冰种葫芦戒指哦！2佳
刚才有一位保险推销员打我电话。我明确跟他说：“哪家保险公司率先在中央台推出公益广告，宣扬素食，我就立马在哪家保险公司投保。没有一家保险公司这样做，我不会购买任何大病医疗保险。”
老公看到老婆手机上收到一条短信：“002291
一觉醒来，好想吃芝士蛋糕！嘿嘿嘿嘿……果断粗门买蛋糕！顺便去还信用卡！
恩,今天去看了三星的牛2,9k3,索尼29,mx2等等,感觉各有千秋都不错..到最后看到ip5真心毁三观...看完以后觉得还是细节完爆之前看过的各个手机。
到家。我又收到坑爹的保险面试了。。。
三星的东西比苹果的还贵，换个屏幕要1500，都可以买台普通的手机了，上次老头的苹果进水旧机换新机也才一千四百多，，好贵好贵，我和三星手机前世一定有仇，没次用三星机都是出问题，但还是很喜欢，矛盾。
我信用卡这个月过期
一个男人的价值，体现在他的信用卡额度。一个女人看一个男人可能会看走眼，可是银行不会。
#平安保险服务真的很差#入了平安保险几年了，服务仅有缴费通知，前几年到缴费日还有个通知，今年连个交款通知都没有，更别提其他服务和客户访问了。有请打牌明星做广告的钱，不如去完善服务体系，不要做一锤子买卖，其他保险公司有的是。
经典WRC战车，斯巴鲁翼豹WRC
18：49
买了个不错的翡翠
好大的雪片，在飘雪的西湖边得瑟～
平时基本不用MSN邮箱，刚看到邀请，已加……这周我们发了篇影评，就是关于这事：《不存在的伦敦》
今天晚上，保利剧院，黄磊孙莉夫妻版《暗恋桃花源》，期待中……
保险公司领导脑残了！
#每日一歌#の人生篇。
突然有想换手机的冲动...可这年头
【女人必知的十大顶级护肤品牌--你知道吗?】
想用新手机，小米？苹果？三星？还是索尼？onstance-L
脑残的办了张浦发的信用卡，也仅仅是张信用卡，北京的活动商户也不多，也没什么积分礼品，不知道有个毛用
回复@凤飞飞与龙飘飘:领导要批评你了：不要迷信，不要制造恐慌言论。
大姐有Cartier，我有老爷亲手编的三千年才生一颗的南海金刚珠配青玉翡翠专制平安手串。这么大气华贵的宝珠自然只有我才能戴。201314我强把自己粗壮的手塞了进去。反正撑坏了老爷还会再送我一个的。哈哈哈。Ji-
我的双币信用卡办下来了~~~~好开心呀，感谢妈妈一次就给我了六万的白金卡额度
中国的奶业有几家能信赖的？//@煮饭老师:
@audy和miki
演员和特技团队之间的互相信任~~~拍出来的效果看着真爽。
我在天鹅湖万达广场哦~~我在这里:
中国人应该知道中国为什么穷了吧？“人口多”不是真正原因！@求同存异abc:在想，外国怎么不干涉呢？后一想，中国人民自己都能忍，他还管什么闲事。所以国人应该形动起来了。
男人最想得到的女人排行榜
希望这个保险能弥补政府未尽的责任，希望这个商业保险能够吸收国外商业保险的优点，不像现在国内骗人的商业保险。
说定了啊！
尼玛，iPhone，三星，HTC你们都弱爆了，
边做边晒边看，超人！雪东眼尖！//@F1雪东:此哥们牛，做在草地上
传奇，流苏般的装饰圈垂挂着六颗形状不一的翡翠，温润透亮，色泽艳丽均匀，绿的肥浓欲滴，黄的艳如秋枫，双色穿插搭配，结合古朴雅致的项圈和藻井结，完美地呈现出作品独特的设计理念，浑然天成的自然美，尽现东方女性高贵典雅的气质。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
淘宝网-店铺管理平台
说明现在随便抢个手机不是苹果就是三星。
等待i9200
三星，索爱，九成新机器转让，手机太多，又不能当饭吃，有需要的call我啊！「非诚勿扰」诚意者可私聊发图。
终于tmd把烦人的保险搞定了，真是闹心！我是真不喜欢平安的业务员啊~~~真是呆的可以！所以绝对不会去他那买！！！
金刚萨市薹ㄈ缫獗χ
我们不是纠结户籍本身，是纠结户籍背后的社会不公。如没有社会保险、医疗、购房、入学等对非本地户籍人口的诸多限制，谁还稀罕你这傻逼的城市户口呢？
小偷这职业还有工伤保险。
HTC又一次领先,第一个推出全高清屏手机,希望它不要又行先死!,第一个四核也是它出,因为质量问题,拖累整个HTC,给三星全面超越!现在三星做不出全高清屏,I5又刚出,两大对手都给你半年时间,还加上圣诞新年和春节黄金档期,再不成功你就自杀吧!
紫竹院的荷花。打算哪天去颐和园看看。
至少是过好几亿吧？？
-差不多可以用这个来衡量~
难道2012已经开始了?不得不问一句:诺亚方舟有没有信号系统?哪里有卖信号灯保险的呀?
奥迪A9，太帅了
彻底无语了，师傅给我升个级在三星售后足足待了四个多小时，看看这次能用几天，周末维修的人暴多，好多还要收费，费用还不少低，手机无法备份，资料丢失，YZ字母开头号码丢失，再见了，从前...
希望是捐助3万美元物资，最好是蒙牛牛奶
92年买的保险，20年了，现在能领三百多.还要上班时间本人来领，尼玛贬值都不止三倍，还要请假，亏大发了.这种n年的保险实在太不靠谱了。
出差前，明后天准备写黄山谷的这首?水调歌头?：瑶草一何碧，春入武陵溪。溪上桃花无数，花上有黄鹂。我欲穿花路，直入白云深处，浩气展虹霓。只恐花深里，红露湿人衣。
新买的了手机，发第一条微博。突然发现三星手机后摄像不好自拍啊。。
真心喜欢三星手机啊！Galaxy
酒店可以睇到NHK，放紧阿信的故事……没字幕果然看不懂
是不是准备搞乳制品公司？期待，不用喝蒙牛伊丽了…
我霖住买机啊，三星咩型号好？i9100点？比d建议我啦，我系手机白痴的。
安车险
漂亮//@名车志:
现在的小MM开口就是什么跑车，奥迪，宝马，直接把我的别克给鄙视了。
我需要么
下午广发和光大的信用卡业务员结伴来推销让我感到很好奇。广发、光大和交通等私营银行为了抢占市场份额都推出各种优惠来吸引消费者办理信用卡，他们彼此之间都视对方为对手在激烈竞争，但在这两位业务员之间却成了合作关系。“年底很多人一张卡不够用，有时我介绍客户给她，她也介绍客户给我”他说。
亲爱的交行，您能不能等问题解决了，再给人家打电话升级白金卡的业务呢？
劳埃德银行预计泰国洪灾保险损失22亿美元
赞同。//@洛之秋:非常赞同。不借，不是说友谊是假的；借你，也不代表就是你知己。别说朋友，和父母也是如此。看<我的希腊婚礼>女方的希腊父母送了套房子，男方的美国爸妈烤了个蛋糕送来了。//@黄孝阳:
11
我想买辆坦克。”
那绝对没意思~~~
《房东表弟-第二季》
沁园春・昆明
今天'呼啦一辆白色奥迪'从身边开过'好好看啊！！！从来没喜欢过奥迪'可是没看清什么型号@Missmusikkk
哭的满脸的泪，捂着脸出来的……满脸泪，我不知道是为男主角还是张东健，可是捂着脸我知道是因为太丢人……貌似满场没人像我这么神经的看之前没查下悲喜剧，结果～华丽丽的中招了!我就说我不能看张东健的悲剧，这下信了吧翠幻熊。
我还挺想试试华为的。。。
矿坑，被矿渣填住的河道，泥沙覆盖的路面…没有拍那些家徒四壁不见阳光的屋子，独居老人薄薄的床褥，下岗后交不起保险开黑车的中年人。他们说着，我只能听着。每个人都只想能活着就行，但却始终没法好好活着。
现在去深圳买大闸蟹，三个朋友都是日本车，然后去跟另外一个朋友借部奥迪预防被砸车@人在神经中
好莱坞目前最耀眼的一对影星伴侣布拉德・皮特和安吉利娜・朱莉打赢了同英国一家流行小报的官司，获得巨额赔偿。http://t.cn/GIV3I
进次世界杯有毛用。MLGBD!
今天是我生日、刚到00：36就犯错误！没有开个好头、这不行要请个翡翠貔貅帮我招财、避邪、转运、强身、健体。威武威武~
有种有色的美玉是翠中珍品，鲜翠欲滴者碧如青竹，翡色明丽者灿若云霞，装点着或高贵或优雅的魅力人生，而通透却素洁的无色翡翠，褪却所有的夺目华彩，如幽居在深谷的佳人，皎若冰雪，亭亭似莲。
雅鱼
这就是奥迪，车面目全飞，人安然无恙！
因为在广州市区碰上了一些情况，浪费时间。一路经过了北回归线标志塔，以及一些森林公园。中午休整中，很快就要到达我们的目的地。
信用卡，银行卡，各种VIP卡……办卡越来越多，不是好事来
我手机又要报废了…下次换手机就要你代言的那个，三星Note2是吧……
奔驰公司或者保险公司有人泄露信息。倒卖信息。别信就是了。
1年前我对苹果的产品已经厌倦了,当然,三星和HTC的手机也很不让我满意。
苹果iPadmini广发信用卡震撼首发！16G-wifi版255元*12期！出手吧！好像好吸引的样子
#分时分区单双号限行#我选择不支持。。。买车要交够5年保险，不能断；够了5年保险买车要先摇号，没号不可以买；好不容易够了保险，摇了号，买了车，结果各种限行各种堵。。。尼玛坑爹呢不是
(3/3)入度需，尽力而为！非战盛世，智者政府切不可压粤肴而许快餐，只有粤兴旺，家里餐，快餐才有生存之地！
赞一下thinkpad组件Access
回复@T-佳璇:哈哈。Metoo最爱奥迪@audy和miki
ipad
傻b泰康保险，把我们和中国银行两头忽悠。导个流水账还那么多废话，没流水清单拿jb抽样。真想抽这小样的。
【#周杰#“还珠”耍阴招
蒙牛的？丫也配叫企业家？//@张醒生:
买花女性跟女售货员争吵起来了.女性满口粗话.两男的也一起指着女售货员骂.然后旁边卖小货的摊主纷纷去拉住女性.女性拿着花就往女摊主身上砸了.满口粗话“你他妈再多嘴，婊子”随即就是一脚踹上去了.后来骂完就上着车走了.摊主捡起地上的话口里喃喃自道：认倒霉咯.惹不起噢.黑色奥迪A6浙J.NV916
这几日一直兴奋的难以入睡，温家宝总理一句“画是如此，人何以堪。”让《富春山居图》成为了万众瞩目的焦点，也让整个艺术界沸腾了！
世界上最薄的显示屏是啥样？上午，行走40国来到鸟巢的国家会议中心见证最薄的电视显示屏诞生。
切糕车估计要赔5万啊！
蒙牛绿色好心情！
于是我成了吃货……也罢
inkyZhong:一针见血！顶这样的评论，记者必须反思，齐晚必须道歉！
网易这哥们太有才了:回头走在下班路上，千里车流，
外出回来本想好好休息一下，可..儿子上课要送饭，车辆出险要处理，忙了整个周末车险不能直赔，手续麻烦，还得自己垫钱，真真是气愤，出险才能检验保险公司的服务。做为平安车险的黄金vlp，照样不直赔，合同上的承诺都是0承诺。
//@暗杀丘比特:很郁闷~~~~~为啥一定要p白娘子呢？？？？
听说老大的朋友KEVIN会开私人飞机带我们从洛杉矶到拉斯维加斯，太爽了~~不过是今天收到的邮件，美国人不会这么忽悠人吧~~~
MW官方车主俱乐部
拥有全新黑灰色诺基亚E71的@骨头哥
这么狠？删留言？郁闷，简直没渠道表达意见了
有一个淘宝店卖一个冰种翡翠的镯子竟然要两千多万，晃瞎了我的眼睛……
#笑话一则#
北京城两条龙,一陆一水一阳一阴,水龙为四海,南海为头,龙眼湖心岛,龙尾什刹海,摆向西北;陆龙为紫禁城,太庙社稷坛为龙眼,正阳门瓮城为龙珠,龙爪四角楼,钟鼓楼是飞起的龙尾,宫殿之海龙鳞万点,皇帝宝座坐龙背//@北京的孟德强:正阳门哪吒脑袋，崇文门东便门朝阳门东直门,宣武门西便门阜成门西直门是东西四臂
健民
出售本人自用三星i9103。九点五成新。配件齐全。两个原装电池。有意者联系。手机没有问题。还有一个16g的内存卡。
提要：记者左娟继各陆续上调首套房贷利率至基准或上浮之后，昨日多家中介按揭部和按揭服务公司均收到通知，将首套房贷利率上浮至20%。就首套房贷利率，目前建设、交通上浮10%，工商
这个狗狗
拍18大也不忘本行，奥迪宣传片尊贵进取@奥迪汇
这次地铁事件让我想起以前某次空难中遇难的某位领导得到上千万的保险赔偿，但这次的这个孩子能得到什么赔偿呢，越来越觉得越穷的人越没有保障！
为了将一张照片发上微博折腾了半天结果发现了之前不能发照片的原因:手机里的照片名字都会自动变成照片xxx而我手机的客户端发不了名字带中文的图片!操!也就是因为说以后想发照片把名字改为拼音就!可!以!了!三星你能不能爱国点虽然你不是国产机!
交行和友邦保险勾搭上了，打电话做广告，本来我还挺高兴以为他们要给我信用卡提额度。
这个神舟二号模型是原科研单位制作的，我修复好，放在科普馆。
金山网盾3.6下载保护推出一周后再升级，下载保护功能新增对以下软件的支持：傲游3、世界之窗2个浏览器；迷你迅雷、web迅雷、迷你快车3个下载工具；TM、淘宝旺旺2个聊天工具。在病毒木马普遍选择外挂、游戏插件、盗版、破解软件下载站推广传播时，金山网盾的下载保护可显著降低上网中毒的风险。
入住定日的珠峰宾馆。明天要在这一带作海拔徒步训练。得知王石已到珠峰南坡的大本营，我们将于13号到达北坡的大本营，哈，隔着山坡唱山歌，热闹。
好多人看了我的三星大屏手机都想买了!为什么呢?我的手机有魔力哦，，，
什么玩应啊//@铮子:
肚子难受啊！
老爸刚回来问我下午看手机怎么样？又问我中意不中意三星note2？我正想着是不是要给我搞一台？老爸又说，你还是用用你学校的手机好了。_，妈的，这不是耍我嘛。
咦？怎么我找不到那个什么植物大战僵尸下载的地址？！
金店翡翠的价格太坑爹了，心中忍不住暗骂，这么丑的石头也能卖这个价？
确实比我三星的薄。
我就纳闷了
咱俩试试看？是画两个还是一个。。哪个是加拿大的？星手机官网
旁边那个奥迪弱爆了，啊哈哈哈。最爱，雷神。
黄金有价玉无价呀！何况翡翠！我喜欢飘花的。。。也只能喜欢喜欢罢了！
上次老爸给钱是啥时候？貌似他现在是每月给我发粮。即使自己有困难，本来信用卡也是他们还，算了，这个月自己还吧。还没工作的我，一个月奔三四的花！伤不起！最近香港各种打折，以前不找代购的我现在每天都时刻关注着微博。回来花钱还是大手大脚没度！啥时候能存点钱不那么败家？都是包包惹得祸！
#民生信用卡分享有好礼#有你，很好！！
下午六点左右，翡翠四期小区一位老人突发心脏病，物业人员得知后，紧急联系120和她的家人，并在家人不在的情况下把老人送往医院。感谢这些对业主充满爱心和责任心的物业工作人员。
今天一天真他马勒戈壁的！怎么他妈的这么操蛋啊？平安保险公司大傻逼，我他妈再也不上你的保险了，当初求着我上保险跟孙子似的，恨不得给我舔脚丫子！现在出事了你他妈又装孙子，这不行那不行的！死不死啊？
蒙牛喝多了伤不起啊
W.
调查：你在使用的游览器是360、IE、谷歌、搜狗、火狐、Oprea、TT、傲游或者其它？
南二环翡翠路桥刚建好就拆了重建，害的我下班在黄山路堵了好久，耍小聪明绕到休宁路，没想到合作化路交口那块也在修路，短短两百米被堵了十几分钟，进了市区却发现没车了，估计都给憋在市郊和高架上了吧，修路真害人啊。
家庭蒸菜组合:翡翠包，蒜蓉娃娃菜。
专业第一，情感第二！客户对于我的认同首先是建立在个人的专业上，我能与她谈论很多话题，理财、经商、股市、团队管理等等，不像她之前接触过的代理人只会谈保险。以专业取得客户的高度认同和信任，能适当地给予她一些专业性的意见，成为她真正的理财规划师。
想换三星Galaxy
难得中信的信用卡也有活动...9积分换购还不错...白金卡还算给力...白吃白喝起来~
最近中了三星手机的毒，明知道不适合自己，但还是想买，不能冲动购物！理智！理智！
江南都市报正在进行“我与庐山的故事征文”，欢迎参加
全中国人都是方天翼就好了。
访问2010网络互动春晚(网络版)节目点播页面，为您最喜爱的节目投票或留言，新浪网将在“2010网络互动春晚最受欢迎十大节目”的投票及留言网友中，随机选出1000名网友，赠送每克拉美钻石大奖。获奖名单将于2010年3月5日公布------今天不觉已7日，赠送名单没踪影，买卖最忌没信用，忽悠大众理不应。
【富人移民】人民日报5月24日也发表署名“曲哲涵，许志峰，”的文章，题目为“冷静面对“新移民潮”。文章认为在移民潮中“人才外流比例并不大，资金有外流但也有大量外资进入，正常移民不可能掩护贪官外逃。”文章还认为“社会上对移民问题过分敏感了，”
先来一碗翡翠白玉汤.
肯定有保险不好不好。。。
这周，我将鼓足勇气去看@唐山大地震
生命人寿分红保险千万不能买骗人的。
抢逼，戏筒。
政府是让有钱人缴纳大量出让金来为穷人提供公共设施与保障住房。难道你要让穷人支付出让金去修城市的市政道路给富人用吗？
春城大道千里车流
买三星这手机也好几个月了，今天终于倒腾明白点了，拍照效果还真不错字体也好看！以后多用。
晕。那个小啊。新出的好。！我朋友买的是我的这个二代很快的。我去洗澡了。晚安。亲。
保险都用来诈骗了！咩世界！
志强：是以行政代法，还是乱了章法？
看爱丽丝时就已经在疑惑的几个问题：1、“砍掉它的脑袋”，青蛙的头要从哪里砍起呢？它又没有脖子，那会变成“砍掉它的胸”？2、砍睡鼠脑袋的时候得用什么来行刑呢，烟灰缸和水果刀？3、既然有可以变大的药，直接吃了变大十倍把红皇后连城堡都可以一起踩烂了，犯得着那么吃力吗？……以上百思不得其解
我怀念教堂庙会的mr.
仙台有多条电车线通往各周边小城，在市中心有一条南北走向的地铁，目前正在建设东西走向的地铁。鲁迅先生是在仙台医学专门学校留学的，那是东北大学医学部的前身，估计位置在现在的五桥那边的校区，上次经过的时候看到鲁迅先生的像了。
若在十年前，芙蓉姐姐、凤姐芳踪难觅，通常90%以上的公众会统一的认为该送进随家仓的，但现在这些姐姐们层出不穷，而大众的思维方式开始多元化了，其实，没被掘出的此类高度自信的“超男超女”其实还有很多，并且日渐增多。他们辨别不出别人笑里话中的含义。这到底是谁造成的？
just
办个保险理赔可真不容易，一下午估计就耗这儿了。

截至10月20日，凡使用“中行网银”或“中银掌上行”进行过转账汇款（不含关联账户转账，累计1000元）、信用卡还款（累计100元）、投资理财（累计50000元）、公共服务缴费（累计100元）、结售汇交易（累计等值100美金）交易之一，并到活动线上专区成功签到，即有机会以1000元秒杀重达1公斤的金砖！
盘点唐山出租车特点：停车先问你去哪，不去就说要交车；明明车里有乘客，还要多停拉几个；建设路边停车喊，丰润只需10块钱；出租随时路边转，后车追尾可不管；人民购物三轮车，闯了红灯又挤车；满路四轮电动车，交警看了也不说；满街流行小红灯，交局钓鱼把人坑；牛掰黑车真是多，奥迪宝马拉私活。
哈哈
今晚我居然上网研究了两个钟头的翡翠知识，真是无聊。并由此鉴定我的两块翡翠…是翡翠吗？
卖笑是技术活，卖身是体力活。而且，卖身有交叉感染的危险，对医疗保险是个挑战~
可不，赔款的时候各种让你不方便，这就是保险公司。
都要攒钱准备进攻淘宝双11优惠了对么？？？待业青年表示心痛…心痛啊！某人嚷嚷养不起媳妇咯，哈哈哈。我妈的信用卡一直被我保管着，一直！直到双11结束再还她好了
北京客户为慈母88岁寿辰定制翡翠蝴蝶项链，蛋面平均大小14.3mm*12.2mm*6.1mm
大同㈧段逶碌胶贾莅!!!
可怜的黑马在地库停着被撞，招谁惹谁了啊？还好对方是山西有钱人，没有逃逸，派了两个胳膊纹着龙的马仔开奔驰过来很友善的赔礼道歉，走保险吧。
不得不说，ZEXAL的那只宝贝虎龙实在太萌了
#第一部手机#三星
对巢---电信客户经理团队
今天和同事开车走在长安街上，同事说，今天是二月二龙抬头，传说长安街是一条龙，我们走在龙脉上，龙抬头肯定看到了我们，龙肯定保佑我们今年的运气好。我说，龙能看到我，我却看不到龙，没办法和他商量运气的事。
创业成本太高!去年二十七家企业拿到国家创业创新基金,每家一百万元,但百分之三十多被中介机构拿走,中介机构绝大多数用于上交政府各个部门.---上海大学生科技创业基金会秘书长张德旺
一大早的就有人开着一辆阿玛菲白的W迪A1在楼下找，一个大信封装着十万元rmb，温柔的看着你说：去把信用卡还了，这车跟你一样调皮可爱，最适合你开，钥匙给你!你信姐二话没说扭头就撤了不?
目前收到地产中介，保险公司，修车行，中国移动，信用卡中心的暴雨预警短信。#暴雨无情，钱有情#
保险公司！骗子公司骗子产品！他们说买他们的产品能抵御通货膨胀！我想知道有人信么？
QQ:83585799足皇冠私网改单，香港df1bn足球改单，不要密码，只要账号。足球私网改单是我们最强
当初唐僧把悟空赶回去了后，悟空回到花果山，不过唐僧遇到了妖怪，于是念紧箍咒想唤回悟空，可是空中却传来：“您所呼叫的用户不在服务区！”后来唐僧决定o四个徒弟每人一个紧箍咒，到了白龙马那，它哭着说：“师傅，我是宝马，怎么可以改成奥迪呢？”
经济不景气，保险的需求会降低？
我参加了投票《你现在用哪个牌子手机？就不信诺基亚最多！卓论坛》投给“三星”
那个男的要买保险了！不买一定压死。
是我近视深了还是过度疲劳？近排特别辛苦，尤其无拉拉兼任了个烂鬼信用卡联络员，辛苦死了。还好今日迎来了股票大升的一天，又开左户金葵花。得到肖姐的信任我好开心吖，其实她并不是很难接触的客户，只要她信任你，会对你好好的。我同事话我个样天真所以D客户知道先信任我（我FEEL到他暗示紧我蠢）...
红衣奥迪不经撞啊，美国车霸气
挺温馨的酒店，不是蒙牛就更好了。
四年的招行信用卡积分只换来不到两杯半冰激凌，其余木有任何礼品。招行信用卡是多么不给力啊
#央视财经国庆特刊#翡翠如何辨识A货B货
始终手机都系iphone好！！早知就吾买三星买台iphone啦~~如果iphone个屏幕有4英寸噶话就好啦。。。
花钱当小白鼠的事是不能做滴。
分享图片
他丫的，再不买三星的手机了，自拍惨不忍睹，还是有声的，偷拍都没戏。
阳光普照，春暖花开！我的（GT-N7105）与（三星
爸爸云南买的翡翠！喜欢！我们三个都有！
三星手机真的好烂
世界最年轻赌王：21岁青年赢得世界扑克大赛(图)
tvb的电视剧都用索尼手机、韩国电视剧都是用三星、大陆剧都是用爱疯！艾玛
你可以打电话给我呀，我可以去救援。
洁白的花花配上水绿色的翡翠！！这货美得太凶残！！[爱心]钟爱和风小物，就关注风恋物志。
我是车盲，同事一路仔细讲奥迪A6和宝马5系的不同，我仍一脸茫然，他无奈：那演示一下给你瞧。于是两车并排，同加速，只见宝马蹭的一下就出去了！我惊呼：＂原来差异这么大啊！这说明奥迪性能更稳定吗？＂同事崩溃：＂姐姐，我是想告诉你宝马更优良!＂我哦了一下：＂那你直接告诉我价格不就明白了么?＂
谁的车碰到此事都是按照以上方式处理，这是常识，宝马车是当时报案找保险公司赔付，奥迪车是事后在找机会报案办理赔。//@薛蛮子:转发
抽奖抽到银猪奖，哎呀，翡翠宝石一折卖啊！赚到了！儿爱晒太阳
归来兮。春来兮。
三星手机真的不太适应，照片不能用手指放大，文件夹又不方便，机身轻无质感，算鸟算鸟。
留学语言培训机构还是很给力哦，一如既往支持民生银行留学生信用卡
我自己为自己选的手链，由葡萄干玛瑙和眼睛玛瑙组成，从玛瑙到金色的串绳都是我自己选材搭配的，还不错吧?凰乱
浦发信用卡双球20元！哈哈，真心优惠给力！
原以为自己的#人生#只是#自己#的，没想到自己也是别人#生命#中的一部分。可后来发现其实别人并没有把自己安排进去，自己又回到了最初的起点！
树屋
真J不烂手机，三星8150,
朋友开料后分享了新货成品，都是上等的A级紫罗兰，供行家鉴赏！黄翡翠把件，那质感简直爽透了，仿佛婴儿的肌肤…
在邵阳休息站点停留了一会，又奔驰在高速公路上，……
沁园春?北京
某一八卦老友，兴高采烈地电话我，G某某（前任BF）买奥迪Q7了...然后揶揄到，你知道他虚弱。电话这边线头，心情起伏1秒钟，然后淡淡得挂掉。我已经拥有的已经让我很幸福了，实在无需太多夸耀...
什么银行的信用卡最好？求推荐！！！
人寿保险替代不了生命，但却能实现了逝者的生命价值和担当；人寿保险替代不了健康，但实现了生命的尊严，没有拖累家人；人寿保险替代不了痛苦，但却将痛苦降到最低！所以人寿保险得到的不仅仅是经济上的补偿，而是精神上的慰藉！
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（三星
本来还想再聊会儿的，可惜他一直要我买保险，顿时觉得无趣了！
最近比较粉星座，12星座分火象、土象、水象和风象，哈哈星座和汽车联系起来也挺有意思，鄙人不才勿拍砖，扯点星座与车那点事儿！
//@苏西洛夫_:笑尿了//@背起包去流浪:/@欧菲尔的梦:千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
服饰
枪打出头鸟
看的是英文版的《爱丽丝》，原版配音更有趣。有红皇后的玩偶卖吗，我想买一个……太可爱了……“Off
回复@西山O:醉在张裕中
木有买到保险，心里好忐忑，希望，明天可以补上。
代购手机，note1人民币2500，note2人民币3800，苹果5人民币4700,三星9300人民币3400（回国带回去）.
卖翡翠的大姐又忽悠我，我看着很像款姐儿吗
开森啊，得了一块自己喜爱滴宝贝――翡翠石。不仅让偶想起了杜甫的诗：落日平台上，春风啜茗时。石阑斜点笔，桐叶坐题诗。翡翠鸣衣桁，蜻蜒立钓丝。自逢今日兴，来往也无期。
两天的桐庐红灯笼外婆家亲子游，亲子是主要的，游是次要的，主要是因为~有小东西在，玩小东西就足够开心和头大了
【遵义会议情结2：1959年庐山会议毛虚惊一场】毛把这类批评看作是逼他辞职下台。毛认为，张闻天当年能够支持自己反对博古、李德，今天就有可能支持彭德怀反对毛；当年自己有“担架上的阴谋”，今天彭、张等人之间是否也有阴谋？正是遵义会议情结，促使毛将彭等人打成反党集团。……
车险快到期了，天天都被保险公司电话骚扰，早上中午晚上，烦死掉了，又不是白送，打你妹啊。
哈哈
预支奖学金给娘亲买的手机～明天就要寄给她了，今晚最后拿手里晃荡，小米果真不错，比我破三星白富美的多了～最后自恋一小下～晚安亲爱的妈妈～
俺投了新华保险哦，悲催…蛮子:转发微博。
这就是爱。哈哈。软不软呀翡翠。
银耳翡翠纯素养生汤！妈妈自创！味道真的是老嗲了！
今年三月初，一名司机驾车从澳大利亚东吉普斯兰郡经过时，从一只已经奄奄一息的母袋熊的育儿袋里救起名叫卡尔曼的小袋熊，并把它送往墨尔本的沃兰野生动物收容所，它在这里受到悉心照顾，并将在重病监护室度过3个月时间。卡尔曼的母亲被车碾过，不过这只小袋熊幸存下来。
【姚晨】新闻白纸黑字说：《非诚勿扰2》剧本进入筹备期，葛优、舒淇阵容将延续。小道消息说：《非诚勿扰2》姚晨有望加盟。如果确凿的话，姚晨可能加盟华谊的消息又会甚嚣尘上了。（PS：今天一早，手机围脖不听话了，只好电脑输入。）
蒙牛奶系列之蒙牛酸酸乳
年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快#晒出你身边的守护者#，有机会赢取三星手机，iPhone
多必瘦
热闹了很久的医师执业风险保险似乎也没怎么样，就象律师的执业风险保险一样，几乎就没用过，但并不是说医师和律师就没发生执业风险事故。当一种执业风险保险设计成怎么不赔、而不是怎么赔的时候，它就仅仅成了一个保险新业务。
#建言项俊波#项主席：保险企业形象有待提高。保险的市场规范需要监督管理。
我这也有N多叫刘倩的要我关注。。。刘倩是谁？跟啥的有关系么。。。
三星手机，唉哟这个防尘塞我喜欢的，虽然我不太用防尘塞。
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。---by张爱玲
泰晤士报：美宣布对朝鲜实施新制裁.洛杉矶时报：阿富汗战争陷泥沼,国会对奥巴马信心渐失.韩国朝鲜日报：推动殖民统治期间被日本强占的文物返国。
想把手机换成三星i9220了…估计是受了王世子的影响…不过没看之前就觉得这手机蛮好…不过我的iphone应该还可以用很久很久很久很久……
要为老奶奶讨回公道！最基本的保险都没有！政府是怎么起监督作用的？！
前几天在一个宠物店看到人家养的蛤蟆，胖成这样！
看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
我才知道三星手机可以发中文的。在Message里面按Setting软键然后选Input
飞机到新加坡加油了，还要四个多小时的飞行到PERTH，还好飞机上睡了大觉…不宽敞但是还算舒适，豪客4000的飞机
为什么感觉像翡翠……
很独特的仿古龙纹造型，别致而明艳，具有古朴的韵致
我去三星手机出的也太快了…
为了吐槽这个新闻我转了，奥迪那个明显只是太有钱了吧，宝马的让我看到了“勇敢认错，坚决不改”的影子啊，他在逆行之前就知道不对了，但是还是干了啊，所以说白了果然是太有钱了而已吧。//@周立波精选脱口秀:
我相信不久的将来我的奥迪不再是梦，节日快乐
前面是宝马'左边是奔驰'右边奥迪'让我个小女孩受尽压迫'塞在路口30分钟不得前进围脖你们
新华社的浦记者的翡翠比她牛呢!
拿签名了没？签点精品吗...//@享受时代:
政治L走入v史
下周又要交房租了。还要还信用卡。月末的女人表示压力真他妈的大呀！看来我只好割肉卖股票了。
听日先买保险？！太迟啦！！！
稻苗撒播绿万般。――在此五月榴花红胜火之时，清清的水哗哗地流入刚刚收获过的麦茬地，农民们弯腰在热辣辣的太阳下插秧，一棵棵插上，一行行对齐，一块块、一片片的绿色就呈现在眼前，这是辛勤农民的杰作。用先生的话说：这是怎样的绿啊！。
3月29日，我把我的牙齿留在了西单大悦城豆捞坊……
恩恩，三星i9220一看王世子
回复@吴岩岩:一切逗你玩！
925银电镀18K白绿玉髓戒指，耳钉。蛋面带黄味，强荧光无瑕疵，镶嵌的也到位，上手很像翡翠。
#大手机显脸小#嘎嘎，三星手机实在是太丰盛了！
四个人一起上，打败劫匪就有豪宅住奥迪开了，还可以终身免费坐飞机呢
准备登机返乡高考，祝即将开始美国之行的盆友们一切顺利，enjoy！
沁园春
周兵（《故宫》总编导）来电话，告知《敦煌》年初一晚九点半开始登陆央视新闻频道，共十集。我说了祝贺的话，周老师却无限惆怅，满口遗憾。此片为国际制作，去年初已经完成，一直等待央视一套特别节目时间，没想到最终还是没能排上。唉……
很强大很完美
用爱疯上三星的网络还是觉得爱疯好用呐习惯了爱疯，其他手机已无法取代。
这些都做不了什么玩翡翠啊？
硬玉――翡翠（之二，翡翠的色和种）_玉石吧
我们姐仨约于香山环岛交接各位老娘带到北京的粮食~于是~我见到了老姐
南塘街营业厅支持购iPhone5
看到一条微博，可无法转发，说是被删除了。“保险公司收到医院的死亡人数是179个，新闻报道只死36个，fuck
有些东西喜欢上了就会欲罢不能，比如说最近长草翡翠ing。
喜欢
太平洋产险温馨提示：尊敬的客户，您报案C110920VEH12005099案件，牌号京NTZ422的车辆经核定车辆损失为75000元，真是天价啊，今年的保险上的是值了。
沁园春.上班
被保险推销员摧残的，看见陌生来电，“你好”都懒得说了。
今天公交上一个小p孩因为睡着了错过了站，让我想到可以基于目前儿童手机上，增加一个mini的位置服务功能--到站前的铃声提醒功能，这样在一些公共交通上专注睡觉or看书的人，到站前能提前得到通知。via-骑士团
能找到肇事者进行取证，根据代位求偿原则，保险公司应该先对被砸车辆主车做出理赔。
拿大安利翡翠Jenny
元旦！远离喧嚣！送给公鸡的翡翠苹果车挂件，寓意平平安安。
成都现在热不热！你们今年自认为有人能超过李宇春吗，哇哈哈。
用过两部三星手机，用过两个apple产品。我觉得这中间的距离不仅仅是功耗和性能的问题，客户体验度的差异将直接将大量客户推向iphone.必须承认apple确实是一间极为伟大的公司。
新华保险是个大骗子，就这么损失了一千二。
元旦上午的观音桥苏宁。不论是三星还是国产品牌人都打挤，但电信联通门口冷清，移动办业务收费略有人气。是把卖手机的事交给专业卖家，还是运营商自己打扮成专业卖家？
呵呵，比我强多了。我是最后的
了。音乐发烧友。烧不起。自从诺基亚5230G了之後，被9100糟蹋了两个多月的耳朵。三星各方面都很好，就是歌不行。但是专业mp3音质h超手机。要是有c4就好了，配上森海mx980或者se535。音乐的神器啊。生活缺少音乐X得美中不足。
第一次给了个“不满意”，中国银行的服务真不是一般的烂！！！叫号机坏了就可以让所谓的贵宾一直插在普通客户前么？明明告诉你下一个就是你，却让一个八九个月的孕妇一等再等，这样的服务真是让人无语！@中国银行
回复@小熊四格:如果它真的是故意为之，则为大恶，大恶之人未必遭人恨，但，他们恰恰是无知混球糊涂蛋，这是最让人绝望的~~~
#赵薇#分享图片、大家来找茬
好有爱的翡翠锁...谁想拥有的呢?哈哈。
车要帅，灯光很重要，这点奥迪做的相当出色。
ellokitty213
我的手机真心有着诺基亚的质量。。。砸地被踢滑行数米后依然完好无损。。。对坚强的三星手机肃然起敬。。。
被灌输了一晚上珠宝翡翠专业知识，明儿一早又要回归朴素话题。。。生活中处处有矛盾啊，洗洗睡吧。
睡前上来照一眼，加了55个粉丝，好像还有18个取消的。c5在播迪拜的女单决赛，大威对阿扎，打得还行。大威是再也当不了世界第一了，阿扎早晚能当上。好像脏老师也回来了，流亡未遂，老婆孩子都是拖累。我先睡了。
到处抱大腿的三星~现在竟然是手机的老大~~
以后CFP每个月都能考，AFP一年能考50次！OMG，比保险代理人还不值钱！
真是有意思，办了那么多家行的信用卡，第一次遇到这种事情。我姓名的汉字是对的：＂程＂，可卡片上的拼音却成了：＂CHEN＂--陈。这么低级的错误，亏我办的还是白金卡。小学拼音是门卫大爷教的么？。@中信银行信用卡
韩剧《想你》，我喜欢的厚唇女拧尹恩惠用的那款手机，原来是三星Galaxy
@美图秀秀
发现自己没有网银和信用卡就是好，每次同学用QQ借钱，腾讯就弹出个防诈骗的小窗口。我不需要这个窗口啊~我想借他也借不了啊~特别是那些不熟的，找我借干嘛啊，几年都没联系啦，突然整这招？不好意思，网银和信用卡都没有~~~
蒙牛看到自身的不足了!
看到三星2013
#三星Galaxy
我确信我没有看过奥特曼。。。但是我打过小怪兽。
分享图片：妈妈一个劲地喊，“湘香看妈妈”，效果还真不错，这是全家在西贝莜面村吃饭。
三星的手机还是做的不错的！真是给力。
卖保险、卖化妆品的人真可怕。
终于定下来了，整个八月的下半月将在整条太阳海岸流窜：上海-里斯本-塞维利亚-龙达-多雷默里诺斯-米哈斯-格林纳达-托莱多-马德里-瓦伦西亚-巴塞罗那-法兰克福-上海！时差是个好东西，可以节约很多很多手机费。
《三星手机-李小冉》
【姜伟新：开奔驰领经适房绝对不允许
心有暖阳，便能拥有一片祥云，欣赏亲家的专业而细心的服务，娃娃给力来支持啦，期待到时候榜上有名，收获一部心仪很久的三星GALAXY
去看唐山大地震，影院里观众抽抽答答加有时嘻嘻哈哈，泪中有泛笑，真是冯氏风格。剑南村是老品牌，酒瓶随时代更新三次。其中有冯向张艺谋致敬画面。张静初四十的样子羡煞人，老外演技是路人。哎，生死亲情，反正要哭的，发了块手帕，上了浆的，太硬，抵不住人心软，哭就哭倍。
我转oe州A
三星NOTE2入手，老大说了，这个手机最大的好处就是――显得我脸小！
//@盼躲朵-Pando爱宝:
我这五年连保险都不买，把我排最后，切！
刚刚把侠盗圣安地列斯一辆车修改成奥迪R8，不错吧~
root之后删掉不就解决了嘛。保修时候刷回国行ROM也不就解决了嘛。
据说这辆奥迪200需要十几个油。两千呢？
北京新东方董事长兼总裁俞敏洪在回答记者时表示，面对大学生就业难，大家就拼命鼓励学生去创业，这实际上是有问题的。他建议大学生“不要一毕业就创业，除非你是比尔盖茨”。
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
许多同学毕业之后面临contractor的窘境，虽然不算在编，但是好歹也有个保险啥的，最美女教师张丽莉竟然连这个都木有……童鞋们感谢生活对你们的给予吧！
坑爹啊。我5号。现在还了。//@轩羽-X:
身边的可爱
急等着用钱，把老妈给我买的理财型保险退保了，中国人寿的，保险公司真够坑人的，存了一年都不能保本，可不能让老妈知道，要不心疼死了~~
先转收藏，明看，这就要睡了。
西单狂走8小时
管理公司
鲸9:师父手工磨的桃核，翡翠隔珠，沉香结珠，背云配老藏区蜜蜡及翠角坠。
就你宝马奔驰奥迪……抵制日货，你知不知道中国有多少人因此失业，产业链是怎么样的搞清楚没。鬼子最好你抵制，名正言顺搬厂子走人，顺便提升一下岛内就业率，转去印度越南马来西亚降人工成本，中国的制造业就停留在奇瑞或小商品吧。政治这东西，要博弈，不管是竹岛还是北方四岛，筹码而已。
如意瓜…我也有一块儿
沁园春-中秋：节日路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
若想效果好，找欧阳总和杏神京
换张支持visa的信用卡是很有必要的。。。想买evernote高级版都支付不能....我这个土著。。拿张银联的性用卡居然也能忍受一年。。。OTL
你也可以通过其他方式留下一笔财产,但并不能保证留给未来,只有保险是真正留给未来的钱。
买航空延误险要比买彩票中奖概率高多了！
真觉得可笑。我国西南地区的大凉山（金三角）仍然有人吃不上，到处的疾病难缠，到处的是饥饿挨饿，到处的没有体质的医疗保险，强国一样到处的恐怖分子，到处的枪支弹药味，到处的主权领域问题，能和平就很不容易啦。
王尔德说，爱果然是非常奇妙的东西，比翡翠还珍重，比玛瑙更宝贵。珍珠、宝石买不到它，黄金买不到它，因为它不是在市场上出售的，也不是商人贩卖的东西。“夜莺再也不能回答，她已躺在乱草丛中死去，那尖刺还插在她的心头。”－－《夜莺与玫瑰》
玉必有工、工必有意、意必吉祥，天然a货翡翠三彩圆珠手链，圆润饱满，莹光璀璨，玉彩潋滟，灵气氤氲！使得佩戴翡翠的女子宛若出水芙蓉，举手投足间有着道不尽的婉约与妩媚！可以触摸的真实，不可复制的稀有，一世翡翠缘，一生多彩梦！
惊喜地发现，从九楼电梯缝里摔下去的手机，晾了一天后，居然还能用。对三星的敬佩又多了几分，从此成为三星的脑残粉，hats
刚手机摔地上了，还是屏幕着地，吓得我哟……还好么事，其实三星也是很耐摔的么……宝贝儿，你要一直这么坚强吖！
哎呦喂
翼神告诉我们，文艺青年是穷逼的，奥迪告诉我们，买卖大了，官商是要勾结的，捷豹告诉我们，中国文艺大亨表面绅士范，骨子里就是印度腔，欧洲文化唾弃的，自己却看不清。路虎告诉我们，中国的地产是华而不实，质量永远不牢靠，产业就是虚胖，反而中国黑色会老大才是懂得啥叫品质，而且是钢钢有钱的……
想买win8没信用卡怎么破？
回复@苏湘迅:脑白金+黄金酒
通州区云景里西边有条胡同，我没有留意过胡同的名字，只知道那里很脏乱很黑没有路灯。有一家烧烤店老板是个大胡子，叫大胡子串店，他租一个院子，环境恶劣难以想像，可却有很多开着奥迪、别客的食客。我只吃那里的烤小黄鱼，后来一直涨价，可无论多贵我点几串。我离开那二年多了，听说那个院子拆迁了。
吐槽那些用iphone的，1.发他短信不是蓝色的；2.问我为什么屏幕上没有白点点是不是应该升级一下，我说我有activator，刚从ios6回来，3。某人买杂志文为问什么不能买，答：亲，你没绑信用卡，这是要钱的！
三星抄了10几年，现在转正了？？
我真的很佩服
汽车卡额度5万起，档次和奥运白金信用卡差不多吧，就是个伪装X白金卡，不过门槛比理财白金储蓄卡低吧，有私家车行驶证就能办三，后者一般是你存50W现金就发卡。银行排队刷号一样是V开头的号//@重庆风行天下车友社区:
本来想温习下@黄健翔
36小时，手机死机不能重启，双wipe6次，刷机3次，悲催啊难道在给我找理由换电话三星B9388好像不错。
法院圣明！保险公司无良！
回复@王强LV成都:记住了，谢谢强。
虽然它是蒙牛的
#民生信用卡分享有好礼#我是真不适应你们这种城里人的生活啊！想随大流去看个泰逡等四个小时才有票，想去吃个海底捞要等一个多小时，什么都要等，算了算了，我还是回乡下吧。。。
十大被老婆打排行。1.上海（想打就打，打的漂亮）2.香港（信用卡到期打）3.北京（经期前后打）4.江苏（看完非诚勿扰打）5.福建（台风来完打）6.浙江（买不起宝马打）7.重庆（唱完红歌打）8.台北（康熙去了打）9.内蒙（煤矿停产打）10.海南（菲律宾人来了打）～～～
//@明沛:转发。
翡翠如此精@，再高清的白菜也y摹其一。L下去只盍耍明天找rg^m整理。。
容遥影
手机刷卡神器终于到手。。不过太贵了！希望用得着。。。支持信用卡还款，转涨！手机充值。。电费，水费，网购支付。。睇就几好了！试下先再讲
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
和爱丽斯一起梦游仙境去啦！
我在ZARA看到这件当场叫出来了
保险公司天天打电话骚扰，我快烦死了！他妈的他妈的，不骂不解恨！
#民生信用卡分享有好礼#尴尬死了
经过这几天对三星i9220的使用，如果，让我用一个字儿形容那就是大，两个字儿很大，三个字儿特别大，除乐大，我实在想不出什么词语来褒奖这款手机。
vintage
湖南减肥网
卓然天成，为你而生！米网
野猪耗耗
刚买的三星gt-i9100g手机真是太棒了！！！可以做到随时随地没信号，让我成功地人间蒸发星手机官网。
个人经验告诉你，远离三星，1，轻轻一摔就完蛋，以前我不小心给刘真摔坏了，2，售后太坑爹，3，软件修好了回家用了几天硬件坏了，4，售后说可以修但价钱跟买个新的差不多。那手机用了半年不到。
中间的有点傲娇。台子上的手机是三星的哟。
很多撞人的都说“死了赔点钱就完了”才撞死人，由此可见对于那些撞人的东西来说，钱从来都不是问题。即使有保险公司赔付，后续的工作也非常麻烦。以及，有点良心的人无论有没有保险，救人都是应当的。也许对肇事逃逸有点用吧。
微博信用卡到了。。。
//@胡延平:我当时的观点：1.刚起步,测试上线阶段,八字没一撇要低调；2.小圈子热大众用户冷；3.活用户活跃用户比例低；4.盈利模式刚开始找寻；5.是一个创新产品不是革命性应用；6.未来难以单独存在,与其它应用趋于整合；7.独立微博增长天花板会比IM来得早；8.不同微博需开放打通才能共生共荣但国内业者
哇！今天真是比上班的时候累多了！上午去签租房的合同，然后去修手机，再然后去帮公司租相机，然后卖了touch4
这几天忙到不知所以，不过就是上班忙，下班休息，这样挺好。只是对今天早上收到的推销保险的电话很无语，和我说了十几分钟，然后我手都拿痛了还在继续。说了不买那保险就一直继续和你说好处，纠结。
说实话，真不想买iphone5，可是又不知道换什么手机好?三星爱死机，HTC又薄又大?不行就再换个4s吧！元芳，你怎么看？
奥迪A4L藏青色
呵呵
人多好啊，有机会，前年去台湾故宫，就想趁人多把慈禧太后那颗大白菜顺走。
最近喜欢翡翠的朋友越来越多哦！应大家要求，上一些图片。最新成品即将出炉，喜欢的朋友敬请期待哦！
陪小姨父买手机
手机软件更新以后每次换电池就要重新设置时间日期，三星变成了诺基亚？
她没上养老保险吧?这岁数儿了还在就业。
我跟宝宝一起玩iPhone上的原始战争游戏，我说那个“尖嘴巴鸟鸟、大眼睛鸟鸟”，宝宝说，“老爸你说话怎么这么幼稚，请你说‘翼龙’和"始祖鸟’好不好”
今天下午约4点半，本人在深圳深南大道近深圳大学一中石化加油站加油，看到一人持公务加油卡的人，要两包芙蓉王，换算成油若干升，写进发票。靠！统计数据哪有谱啊？！
三星机子和索爱都可以！HTC不适合姑娘，而是我喜欢的手机要流线型，身材好！
这个时刻，苹果狗，三星狗，HTC狗们都踩碎了自己的手机，拜倒在了小辣椒的光芒之下。
天baby辰，你在“晒首饰
男性矮人的在所有的游戏宣传里面都印着他，男性巨人也有，只不过目前没人知道他叫什么，果然视频放完，在男性矮人身侧写字：锡月?夜！是他，在遗失的文明中拥有神的称号的矮人，被矮人联盟的所以矮人尊为：！男性巨人也没写名字，不认识。我输入账号密码，点击登陆。画面一...
哇，被转啦，好开心吖，我给大家支一招吧，选择好你想买的席别、乘车时间段，在每个整十分的时候查询，出来票了就赶紧抢吧，用中银快付，信用卡支付搞定，工资没发也不怕喽，简单吧？！//@中国银行信用卡:抢票可是个功夫活儿，怎么样，跟大家介绍介绍详细攻略？
好友余习Vl硇伦鳎骸镀呗*回乡感怀》冰封雪舞武陵源，好掩肮v盛世天；白鹭云帆逐澧水，红梅树挂漫盘山；携儿叩首高堂下，燃竹焚香列祖前；耆老吞声沤血泪，虎符圈地掠耕田。（注：家乡圈地，万民失所。上书上告不断。小城竟然中纪委出手，数十贪官落马。）
今天在西单喝到超级无敌巨好喝的
22号台湾自由行，昨天上交材料，因为我的疏忽和接待的工作人员不懂业务忘了交100元让你们代办保险，台湾那边是需要50万保险的，不会耽误台湾那边发签证吧？麻烦你。
政府，银行，保险公司什么的，同流合污沆瀣一气狼狈为奸.
怎么三星每一款手机都巨丑呢…?
老子终于知道你想买奥迪a6的原因了。@柯鸿伦
看价位了，我刚入手别克新凯越
小学三年级前都是在别人家玩时看的之后搬家才在家里看
都可以！喊高原比较保险。
诱惑大结局
#大勇小厨房#
露涟:
集锦后面推荐的奥迪吸血鬼那个不错！视频里的还好啦~薯片儿那个确实不错，第一个越狱开奥迪有点儿傻，第二个重点信息不强烈，用在哪个车上都成吧...士力架的还是本土到中国那个林妹妹的比较好！@Mavis陈
奥迪果然是好车，被垒了，只是漆花了。垒人的车自己车头陷下去了（车头车灯那块叫什么啊？）。他全责额，但是为什么补私了算了，已经说500就算了，非要等保险公司！！！好无聊啊，一个小时了啊，还要继续等，郁闷。
工行信用卡客户服务热线为：95588；金卡专线为：4006695588；白金卡贵宾专线为：4000095588。您可随时拨打我行客户电话体验悉心服务，尽享尊贵与便利。工商银行信用卡，一切为了持卡人！我们先做到・・・
魅族MX2定制的cpu
今年春晚必不看的节目：《祖国万岁》；民族歌舞大串联；《拍拍拍》，因为@蔡国庆
MTK如果能算上国际品牌，那么，360的特供机就有国际元件，屏幕应该选奇美的…玻璃应该是康宁的，摄像头估计用夏普的，内存可能选三星？不像，或东芝万强米公司
刚刚看请别再颓废下去！红旗品牌发展史。有一个经典的评论，看得我心真凉了。五十多年前，一汽造出第一辆解放卡车的时候，韩国人连扶手拖拉机还造不出来。五十多年后，当韩国人的现代占领整个首都机场的时候，一汽红旗还在顶着奥迪几十年前那个老壳招摇撞骗。二十多年前，国家为了迅速提高国产汽车……
@E神当里个当儿
尼妹呀,,又全城购物乐逍遥了,又各大商场年终狂欢了...辛辛苦苦一年赚的钱到年底还信用卡都不够,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,我讨厌商场打折,我讨厌过节店庆,我讨厌满400减160,我讨厌冬装清仓五折起!!!!!!
悍马女孩引非议
好吧'''现在忽然觉得在银行上班还是有碰到很好的客户得！信用卡找我办'理财找我买'白金卡找我开'存款也存我这'今天还送了我份'然后人也很好说话！大大大好人阿！好吧''原谅那些讨人厌的客户'没有他们怎么能凸显好人的好呢！
我只是想在网上买张机票而已。。。想用信用卡吧，卡号密码支付不支持chrome和safari浏览器，手机支付功能没有开通并且在线开通功能死活点不了“下一步”。。。想用网银吧，没带U盾回家。。。想用支付宝快捷支付功能吧，它死活不给我发验证码！！！！！！你妹！！！
书记叫什么//@格格4:
//@木南gc://@foam_野野:太华丽了TAT
@北美省钱快报
不正常，这是腹泻了。宝宝在地板上爬一般不会腹泻的，可能还是饮食造成的，保险起见带去看看医生，吃妈咪爱应该有效。建议停止那个米粉一段时间待恢复正常后再加辅食。
独山玉的手链，还记得第一次见，总觉的很普通的，可是总是越看越好看，至此一发不可收拾的喜欢上这种特殊品种的玉！没有翡翠的色泽光鲜，但是却有独特的绿色盎溢！
花开富贵翡翠挂件
愿脑汇北京旗舰店
本人昨晚6点-7点期间，
以后谁给俺打电话推销楼盘保险，俺就给他听介个。。
天堂下沙，逆天西湖行（下）（《黑丝的诱惑》《西湖行
发了那么多博,刷了无数次屏,我只想要感谢我的手机,不顾世人看法,不仅陪伴我三年,还陪伴我爸三年!~虽然别人都在嘲笑它,但它依然不坏~永远的三星鼻祖!我的好兄弟~
关于公车国产化，
我昨天还说呢上保险也没什么用，还没等退休呢，就被毒死了。
高速路上，千里车流，万里人潮。望双向车道，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是堵车憋出尿。高速如此多焦，引无数司机换省道。惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，边刷微博边牢骚。长假矣，数风流人物，在家睡觉。
得空想把攒着的问题一气解决，分别投诉了中国银行信用卡中心、东方万里行、顺丰快递和必胜客餐厅：@必胜客欢乐餐厅
我新买的手机就有问题，鄙视三星。
@好眼困的Cherry
最近好多狗狗都被剪的没了原来的帅气模样～～
某单位国企老总公车买了两辆:一曰凯美瑞;一曰奥迪A8,后改标牌为A6,可谓之腐败?元芳你怎么看?
此时，回忆两年前的汶川
现在的保险就是个有营业执照的骗子，永安保险太坑爹了！没买的千万别买了，真是骗死人不尝命啊！
蒙牛冰砖没有伊利的好吃！！！！
切...百毒不侵
l音表_叫_R拼音
两次遇到路过停车在远处的，奔跑过去。这次没白跑，搭上了辆奥迪新车，夸赞一番，看配置如此豪华，车主很受用的告诉我，此车12缸，300多万，在整个新疆最多四台。好吧，我表示荣幸。奎屯，我来啦！
沁园春*春城
我手机三星。。。虽然不是note.另用
人大代表提议，为巩固扫黄成果，彻底根除黄念，应将黄山、黄河、黄海、黄健翔更名为绿山、绿河、绿海、绿健翔。同时，沙尘暴颜色不健康，建议有关科研部门加大研究力度，通过科学手段将其改成绿色。@段子
今天奥迪活动，中了一个xbox360
只能说现在翡翠越发的贵，冒充冰种无数！
从6楼飞身而下,又跌入水中!我多灾多难的手机呀!居然没事三星的质量是没得话说。
若你主刷浦发卡，我知你必不懂卡。我今日遭遇再次证实：21125积分，中行白金卡换2112东航里程，广发聪明卡折10.5元刷卡金，交行沃尔玛卡抵138.75元消费。浦发呢？除非你肯掏多几十块钱，还能落得双筷子或一根跳绳，否则就等着明天作废吧。当然，他们推销保险还是不会忘记你滴。@浦发银行信用卡客服
今天在单行线掉头被一容貌英俊的警察拦了下来。本来要罚200并扣3分的。但在我违章事实以构成的情况下警察同志看在我态度诚恳。说不罚钱了只扣分。说时迟那时快，有另一辆奥迪同样违规并不听警察的呼唤继续行驶。于是警察同志愤然去追车而交还我的驾照及行驶证。我很欣慰，我爱上海警察！
我们每天都被五花八门的广告和巧舌如簧的营销人员搞得晕头转向；被时尚潮流牵着鼻子走，信用卡严重透支；苦苦挣扎于数不清的经济新闻和理财建议中，投资收益一塌糊涂；买来一本又一本自助类书籍，指望从中学会塑身美容、自信成功、好人缘的技巧，却让自己更加焦虑。从中看出，我们每个人都为选择所累。
下午见完客户,边上就是菜百,珠宝首饰看得我眼花缭乱,白玉,翡翠大多我都买不起,这年头钱难赚,却太好花,还是省省吧!
我终于明白三星的这款手机的用意了，显得脸小！傻定的小龙女
怎么不报白蛇团的号嘛
这时候，领导的奥迪和我的小破车是一路货
蒙牛最近真心变得黑阿
今天还真冷，下午去4S店续保了，保险以及定损人员态度还不错，为了走保险，又给我划了几个伤痕，还挺心疼。今年没上划痕险，用去年的保险将所有的划痕都修理一遍，呵呵。
我以前奋斗过的工作单位，作为泰康人我很骄傲！我爱我们的董事长！
看着上月的信用卡账单傻眼了，七千大洋啊，我都是怎么有出处地一笔一笔花出去的？！悠着点啊悠着点想当初还要以理财为由开通信用卡，白日梦啊白日梦
我算是广发卡的新用户，卡是在今年7月底开通的，因为刚从深圳回杭不久，不曾了解广发卡在杭州有如此多的给力活动，在姐姐的推荐下，办了一张广发南航联名卡活动之多，给力之大，以至于现在成为我刷卡的主力军。会一直支持…和广发信用卡一起走下去
我院放射科一个正式员工，近日查出肺癌，如今化疗药自费的让人无法接受。单位现在号召捐钱，而不是它给解决。我国应该为危险职业多上份保险。
在豆瓣上看到的一张手绘，第一次觉得翡翠比钻石还惊艳。
看过您戴过翡翠，和田玉挂件。都非常漂亮。还差一个顶级玛瑙战国红挂件！我有一个宝物战国红的环最适合您。非常华贵。目前为止公认的最漂亮挂件！全世界仅此一个！感兴趣让您看看。1768760485。
平缓延伸至尾部的车顶轮廓线使C柱与后备厢融合在一起，这条轮廓线到达尾部后几乎呈垂直状陡然向下，勾勒出干净利落的车尾线条。不仅描绘出奥迪A7
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
玉养人，人养玉，翡翠源它让翡翠变的更美，更时尚！随之，人也更不平凡！
突然间感觉有些压力了，信用卡的分期弄了后还是有一定的需要偿还。而且现在的工作还没有着落，没有经济来源。不知该怎么办。明天面试完后就决定回家的日期，真的现在心里有些乱，希望自己能顺利度过这段低谷期，然后一切都会变好的。我不想出现财务危机的啊！看来以后这信用卡要学会理财，告别盲目…
看我们的信用卡礼品多丰富，仲有柴米油盐豆啊～
好耐o著呢vivienne
真是想接一只翡翠回来...太贵...看看好了...
很久之前用的三星手机，现在看看样子还是不错滴。
为某广告客户设计的大型活动方案，终于完工。明天起个天大的早床，去看IMAX3D《爱丽丝梦游仙境》首映。
前天，电台报路况说有一女子在高架上逆行。我不屑：“莫名其妙的女人。”
回复@脚踩四万九:哈……谢谢关注
什么果？翡翠果，长生不老果。
大半夜！我在思考问题！我在想是买三星手机呢还是Ipad4呢！还是两个都败！
平安保险你真的好牛我是那里人做什么生意的都知道这样我们的隐私都去那里拉要我们买保险'说一大堆人身伤亡身亡死亡的事，我ca她妹妹的。
万一没他「嫁」了那？要有双保险
啊！！！！我的奥迪R8啊~~~我最喜欢的车//@全球经典音乐:
我也喜欢蒙牛的牛奶
北京海淀区的委员里面有联想的某领导
奥利奥的烂手机!
尼妈，是这样被打败的，地铁上一男子听着iphone４S，声音大的，我都晓得是谁的歌。接个电话用的是诺基亚１２系列，然后从包里抽出三星NOTe２开始暴拳皇，这就是手机圣战！PSP、３DS功能单一啊。
江苏卫视重金邀请《天天向上》主持人欧弟加盟，湖南卫视在得知消息后，以快男的主持席位为筹码与其商谈。知情人士称，湖南卫视甚至不惜砸300万重金挽留。而江苏卫视只用不到300万就得到了湖南卫视的四小天王。对此，欧弟经纪人纪小姐回答：“只要合作的内容对彼此有加分的，我们都会选择。”
很多家庭很多企业家都很追求获利性，但是却忽略家庭资产的安全性，往往一夜之间因风险降临而损失惨重，而保险是唯一能提前帮助家庭规避风险的理财产品，保险的一个重要功能是可以规避未来实行的遗产税问题，最大程度上帮助家庭守护住自己宝贵的资产！
卧槽？能还信用卡么，就省的我每个月赎了
#320会议#千里马常有而伯乐不常有。
巴黎春天淮海店夏季大减价5折
实在无法对翡翠生欢喜心
请记住：理财，很多时候是券商、银行、保险公司的牌坊。
刚买了翡翠还有玉，平时都不带佛，真得是有缘，好爱…个个都说我会挑，第一次买…看来自己有点天赋。
看看人家小奥拓,牌子抽的多好！你看看你,奥迪,牌子那么不给力,这臭手哇！
颜色白中带绿，仿佛白玉翡翠，入口微酸，加上白粥，真是人间至味！现在想来，我当时可能是太饿了。当时的情景历历在目，八月的太阳，纯净的光斑，宁静的街巷，一个平常的下午，却如此清晰地存留在记忆中。偶尔想起，让人惆怅。
有人来办公室
破奥迪，破A1开四个月！修五个月！
2010年3月底
我在考虑要不要把我的头像换成炫酷阴冷又很有品位、但还透着那么一丝丝暴虐气场的金刚狼啊=
这次星云奖，很多有趣的花絮。“很给力”的开场短片是我和董晶这两个“非专业”怪咖剪出来的。张元导演坐在第二排，我当时那个汗啊……蜘蛛侠小朋友和超人小朋友都是自己人，会员家的小孩，很乖，赞。唯一痛苦的是我不想再看到自己的侧面照了，只能用“中年发福”四个字形容。血淋淋的！努力减肥去。。
出门在外，赶上使用不久的SAMSUNG/S3手机哑火，短信，电话、上网无法使用。经专业检测手机硬件有问题。看来三星比苹果还是有差距啊。对不住与我联系的各位朋友哈！
这个APP不错，根据自动定位信息搜索周围商家信用卡优惠信息。
武汉大学2008级本科学生，年仅20岁的赵小亭在贵州贵定县偏远的马场河小学支教，却不幸被山石砸中，把生命留在了她为之眷念的大山里。贵定县政府官员异常冷漠，下了封口令，要求所有知情官员不得接受记者采访。7月26日，赵小亭追悼会上，没有一个官员出席更没有任何一个教师出席！连个花圈也没有。
真是生活中处处有惊喜。。信用卡开卡给送了一套礼品，工具箱。。我居然还觉得来的真是时候。。。看来全世界都知道俺是女民工一枚。。。
今天仔细算了一下人身保险，发现说保险是理财都是他妈骗人的，与其卖趸交型保险，不如卖一次性保险合算。其现金价值的增加完全抵不上通货膨胀。
好，早就该这样了，为了赚代理费，什么话都敢说，说完就不负责任，保险是金融机构，奔流不是什么单位都能做的，支持。
这个option确实比较难懂
人资社保专员能出来澄清下么？若果真如此，大家都不要买这种保险了！白干！
回复@Janetajp:yes,
大唐辽源发电厂生产物资采购招标2011年第八批物资资格预审公告并招标公告
这哪个保险公司，没脑子不考虑顾客休息，就是免费老子也封杀你。
本公司招模特经纪员，有兴趣的私信，非诚勿扰！
最喜欢此类型手机，通常200元以内即可交易，性价比高，简单！实用耐用！神马智能手机虽然多彩，但多样野多个麻烦~
保险理赔真麻烦啊，耗了一下午，定损都还没搞定，，，假期太不给力了，出行计划被今天这么一出追尾破坏了。
在北京呆久了，越来越被这城市的文化底蕴吸引，也许和家里的行业有关，喜欢古典家具，喜欢翡翠，喜欢有历史的东西，还喜欢喝茶，今天的收获不少，茶叶茶具，特别喜欢这些漂亮的小杯子。
终于订好了六月的往返机票，有招行携程信用卡是很方便。在携程网上看到很多旅游信息。对青海还是很向往的，下次去咯！
伯爵-angel
2006年以来咱使用过的手机前后为摩托罗拉、索尼爱立信、NEC、诺基亚、iPhone。
米兰的交通确实很让人迷失。打不到车也是件痛苦的事。各位奔波中的人儿，加油。
昭仪翠屋珠宝，此件价值过千万的皇室典藏珠宝在昭仪翠屋东方店。
太平洋保险？！广告最多就系你！服务最差都系你啊！！定损修车分开九丈远！仲要无晒下文！
大众似乎总是喜欢耸人听闻的谣言……这种谣言传播的速度往往超过辟谣的速度
沁园春
凡事都有360面，看你从那一面看
不是为痒痒的智商赚的咩。
麻辣赵薇讲了自己的一个春梦:“跟一个异性，不知为何必须住同一房间，有两张单人床，一起住三天都没发生任何事，还是很守礼、很正人君子。到了第三天，渴望发生点什么，真发生了又觉得不行不行。那人最后都崩溃了，问我:你怎么能这样？总而言之道德感让人兴趣全消。”
三星9100手机怎么回事，从买到手第二天就死机，要不就是无网络服务，飞行模式什么的，修了一次又一次，还是无服务。大品牌怎么回事，要知道就不买了.
这简历在招聘网站上这么一动，好家伙，可把那些保险公司给忙坏了！！！偶都无语了。
我已经对自己的肉厚程度采取放弃态度！离不开淀粉同糖，怎能做个瘦人呢？肥Tracy=肥翠丝=翡翠丝，开麦用呢个名好唔好？？
今天回来又开始了老妈头疼但我很开心的花钱日。先杀去路口村加油条加卤蛋，然后吃了好多，在看个黑衣人，去沃文马刷刷信用卡，虽然今天很纠结的是亲手做的蛋糕掉地上而没有去
@御座的黄山
看来hTC要加油了啊！
我看到了三星手机，我看到了猪，我要无视某人，无视无视...但真的能无视么...
和同事晓霞出差新加坡，该女头发浓密，有厚刘海，过海关时，海关人员严肃地对她说：“请把你前面的头发摘下来！”女无比委屈地说：“是真的头发呀，怎么摘下来？”旁边人无不大笑。
昨天晚上我们5人在轩轩奶茶店闲聊着，雨的三星手机把蜡笔小新动画片投影到店里的墙壁上，茗的盖世三单曲循环“不要说话”，关上灯、听着外面风吹叶子的声音，说起卡布基诺3分之1的故事。世界仿佛都安静下来了，只有熟悉的美好。
屋塔房王世子，非常好看，里面的手机非常好看
沁园春.车
#民生信用卡分享有好礼#现在真的好悲惨！在花钱的时候就好像花的是别人的钱一样那么潇洒。等到花得没剩多少的时候才悲惨的面对现实，原来花的是自己的钱。
谭嗣同26岁取被雷霆劈倒的梧桐树残干制成“崩霆”和“残雷”两张古琴，这句琴铭“纵作良材遇已苦，呜咽哀鸣莽终古”仿佛也是他的人生写照。少年抚琴唱诗，临死横刀笑天，尽显壮士柔情本色。两张古琴今分藏湖南省博物馆和北京故宫博物院。
不管里面有何原因，
今晚，在玉石店最后关门的刹那进了这家叫“侨乡玉庄”的翡翠店，小崔机长给妈妈六十大寿买的这块墨玉观音吊坠工艺精湛，在光照下，呈现出的碧绿让人无比心动！孝顺的好孩子！嘻嘻。
实在忍不住想要画个奥迪诅咒偷我姐姐钱包的人，第一个圈：祝这虾子偷盗之路从此坡坎不平，屡偷屡遭~第二个圈：祝这虾子身体不健康，百病缠身~第三：祝这虾子父母身体健康长命百岁，累死这虾子~第四：祝这虾子儿女争气，羞死这虾子~
沁圆春----行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
《钗头凤》相思易，相见难，烛光孤影照无眠。问君心，是否倦，愁容满面，此意绵绵。叹！叹！叹！月已缺，人无缘，何必娇容泪不干。撩窗望，低声唤，红池烛泪，滴滴思念。憾！憾！憾！
用了三星和苹果手机后，还是觉得苹果更好一些，尤其是软件优化，三星的触屏太容易出错了！只是三星性价比高一些而已！……保护壳都买不到这个型号的，看来我是彻底out了！
#dragonvale#晒心爱的龙们。翡翠、珍珠、红宝、橄榄石、蓝宝、欧泊！全部一大一小。
有想买手机的不？三星p6200，五月份在苏宁买的，国内行货，目前还在保修期，由于size太大所以现在想低价转手，手机没任何问题，有想法的跟我说噢~
没有希望就没有失望。没有投机就没欺骗。请不要说保险是骗人的，不能因为你的不理解不需要就否定它。anyway，anything都是这样。
快到去吧，很快就热起来的
#植物大战僵尸#无限生存模式
不是所有虫子都叫特仑苏//@湛空之澈:
有没有去瘪宝的。下南洋，波罗的海，海上有一个小岛。岛上有个小人，纯金打造，眼睛是翡翠的。能走能跑能说话。一摸就说：嘿，孙子！你干嘛的！
Tiffany蓝色的奥迪R8~~~~~
还是喜欢奥迪R8
日本带回来的袜子，是这样穿的吗？哈哈哈。桌上的礼物是不是太多了点，在此谢过翡翠兔兔，
前天车出问题打不着火，去4s店查也没确认是什么问题，建议先开着，随时可以把我放在哪，停了车就再也发动不了了，保险的话就换马达，要1000多。无语！悲摧！这车开着真是提心吊胆，随时准备叫救援。4s店的工作也真好做，就要你换零件。
神龟很努力的活着，他没死，估计会活的更好了。他告诉我他不爱喝银桥的纯牛奶，他爱喝蒙牛的，怪不得他吐了。好吧好吧，娃现在在装死，戳他尾巴还在动。平安夜过去了，圣诞节，情人节过完后，就能过清明节了。越来越淡定了，冷静啊。...
你麻痹的4s，才买回来4天就开不了机！我这个心情，在机场找不到黄姐姐，接电话又借不到，插信用卡打电话，又打不来。好不容易找到wifi就哭了起来，微信救了我一命！！！
转眼一个月又过去了。工作没着落，学习没着落……生活一包屎。好烦哪后天还要考试，MLGB，什么大四，哪里像个大四的……靠。明天中国人寿保险上海分公司第一轮面试去不去都不知道……
三星
@红动鸡西
翡翠牛肉肠，肠粉口感不错，汤汁味道稍稍欠缺。
12月去啊,11月还有基本工资的呀!//@黄总是在YY:
1965年宝格丽18k金镶嵌翡翠，红宝石及钻石的蛇形手镯表。蛇在希腊神话中扮演象征生命的角色。蛇盘绕手臂象征医疗的标志。表明疗疾养伤之根源创造生命。20世纪宝格丽首先以蛇为主题再现光彩并成为旗帜性作品。
行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
[1/2]由于心理不平衡，短信小贾问他假度的咋样。结果收到信息之后更加不平衡！“一个人,维多丽亚港湾、学友的歌、冰岛忧郁的琴声、花样年华的暧昧，久石让深沉的大提琴……大妈的鱼丸,街灯恋爱中朦胧的人影,跟海认识三十年的我从未如此千头万绪涌上心头……”看完哥们儿无语了…索要照片力求能感同身，贾哥
武夷的秀在山。大王峰巍峨，玉女峰秀丽；武夷的灵在水。九曲溪从西向东，蜿蜒自如，湾湾藏佳景；青龙瀑布气势恢宏，峡谷幽静。平静处如翡翠朦胧，飞泻时如银龙飞舞。武夷的名在茶。三十六峰、九十九岩，岩岩有茶，茶以岩名，岩以茶显。
我这部手机有第二代了！！！好想买啊。。。三星你也出得太快了吧！！
发现转发了很多，页面比较乱。也发现了转发的内容是可以编辑的，于是删除了其它部分，只留下了想要转发的。立刻改观！简单就是美啊！世界就是不缺少千里马，只要有伯乐啊！世界不缺少美、爱和智慧啊，只要有一双慧眼一颗慧心一个智慧的头脑。努力修炼中。。。
这样看来还不如没有社保，都发给个人，买商业保险更合算
2月25日，东京一家名为“New
旦娃儿的妈咪
今日我为我跌烂我老公手机屏幕做出沉重的代价以后5再叫我老公买三星手机。
PP还是这么青春貌美，另一只小比熊也好久没见了。。。
想买手机的，我觉得三星5830不错。值得.我已经用过了，不错。
养老保险不是最扯淡的么，所谓交的多回头拿的多，怎么都跑不赢cpi
蒙牛牛奶，后妈的选择！这文案太霸气了！
kindle和ipad，我买哪一个呢？大家投票吧
奥迪A8还是捷达，保时捷？//@薛蛮子:同问
飞机延误保险要延误四个小时以上才有理赔，所以又是一个骗局。大家别上当了，买的时候不会对你说明，理赔时就给你解释一大堆。
霍金M移居加拿大抗h英政府削p科研投入
给老爹电话，要他认准。
最近新手机频繁发布，其中过真是不乏亮点啊！尤其是谷歌nexus4更是极其给力！售价绝对的平民化将给三星、htc等行业巨头带来极大压力，也必将进一步冲击国内手机产业。
昨晚收到一条短信：“诚挚地祝愿日圆，月圆，团团圆圆！官源，财源，左右逢源！人缘，福缘，缘缘不断！情愿，心愿，愿愿随心！”本不奇怪，但一查号码是Paul，太不搭界了。于是严厉回复：这可真不像你写的短信。外国人老实回答：这是我收到唯一一条元宵节祝福，我也不知道好不好。好则好矣，只是奇怪。
转发潘潮人的诗歌：粤语版念奴娇：收工路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如鳖，司机唠嘈，郁郁停停，心急唯有忍住尿。交通如此多焦，教无数小姐再不娇。惜奥迪A6，慢如肥鸟。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，林宝坚尼，忍看残疾车系敢超。俱往矣,数搭客单车,边蹬边笑。
哇擦，那些翡翠太漂亮了，上千万了。
谢谢@十九般武艺
R8
以后会变成吉利沃尔沃还是沃尔沃吉利？
法国警方看看人家英国的办事态度，差距啊啊啊啊啊。在法国丢iphone只能自认倒霉。。说不定还要怪你为什么不买保险。所以姐是黑莓的忠实粉丝！！
夫妻携手同眠4200年
发现三星手机就是方便，苹果真的没落了。
晚上吃了饭想出来看书，结果发现插了钥匙却怎么也拧不动。怕使蛮力把钥匙拧断于是上网搜索怎么办，发现答案五花八门。其中一个曰，派人在车屁股推车，前后晃动一下车就好了。半信半疑试了，几秒之后，果然就好了，拧了钥匙发动了。Toyota还是坑爹啊，我家十年老的奥迪，三年了也木有出现这种蹇
据说是ipad上的杀手级应用，还是通杀那种。Flipboard：iPad
都是一句话。此乃中国特色。
今晚想去找寻羊村新美食，第一站走去春天花园楼下新开的东方翡翠餐厅！结果是令我很汗颜，里面没有一个客人，八个服务员对住我一个点菜……我逃跑了！不敢呆下去了！
飞蛾扑火丶:这貌似是手表
今天参加#奥迪RS战略发布#，提前到的，现场很不错，很有感觉，也蛮精彩的。@Q老妖
年爱天然翡翠
师妹，好好混啊！你大佬以后指望你的啊！发达了开奥迪带我还有嫁到芬兰包养师姐哈
奥迪R8
一直都觉得翡翠雕刻出来的东西很好看，果然啊，圆润通透的感觉呢。
移动开发者大会，相比起前段时间的相关会议要冷清些许。最大的展台依旧属于运营商，手机厂商（三星的江南style很high），其次是游戏类，广告平台类。创新应用展台少了很多，不少还是老面孔，到是多了一列全是游戏的。
到单位了，闲着无聊发张自己的宝贝!当碧玺遇上翡翠，你更喜欢哪个?
TAR
前段时间办平安保险的时候顺便办了张信用卡，这是我用的第一张信用卡。申请也非常方便，业务人员也耐心热情的讲解使用方法及注意事项，赞一个。最近购物一直刷的平安信用卡，不图别的，就是因为安全方便。感谢平安的工作人员啊。用平安，一生平安！@中国平安
我要看保险看到吐
继今年小C买了诺基亚N900，三星超大屏手机后，他昨天又打算买IPHONE5，我已经有了一种预感:我此后都要靠捡他淘汰掉的手机生活了……
我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～女翡翠
：最爱！太炫了！//@香港玩乐攻略fun:
陈家坪南华街下穿道，位于成渝高速公路起点300米处。15年前，它的编号是“成渝高速公路第1号涵洞”，用于排水；15年后，它成为人车争道的一个狭窄空间，堵车简直是家常便饭，司机常望着高速路感叹：“时速100公里与时速100米在这里交汇。”
我前几天接到电话说有人盗用我的人身保险诈险了30多万
当然爱疯5，技术成熟，三星最近几款手机均有不同程度的硬件技术问题，使目前三星手机返修率高达五成
彩袖殷勤捧玉钟。当年拚却醉颜红。
实战型管理培训专家贺州开讲“赢在执行”
突然觉得，房产一定会泡沫，而且一定会越来越严重……感觉除了住的房子，如果有多余的房产果断应该抛了……不能存银行，负利率，黄金也不靠谱……买钻石，宝石，翡翠什么的吧，年年都在大幅升值，唔……可惜自己没资本……
刚出小区门正常行驶，被一辆郎逸蹩了好几次，虽然姐的车也不是啥好车，但飙郎逸还是没问题的。超到它前面，发现已经到80码了，擦，害的姐超速了，不跟他耍2了，一路减速直止十字路口，听见嘭的一声，只见那辆车右转和一辆奥迪撞上了，哈哈哈，让你开那么快，哈哈哈，我真的没有幸灾乐祸~
沁园春?杭州
开这车出去得拉轰死
奖品奥迪
，今天学会使用的第二个软件。兴趣是最好的老师。
瞬间恶心了！我是真不知道盗窃的故意是咋被评价成了诈骗信用卡的故意的！！！！！！！！！！！！！！！！尼马啊。。。我算明白了，，司法考试就是，当你认为选‘对’时一定要选错！！当你认为要选“是”的时候一定要选不是！！！
开奔驰连这点常识都没有，泡水不能发动也不知道，不知道哪家保险公司倒霉喽。
来信请寄:
今天的菜还算成功(菌菇翡翠，红酒焖牛腩，咖喱时蔬，双拼叉烧，秋刀鱼蛋饼)就是红酒焖牛腩有点咸，红酒味不够浓！最后复古趴变红唇趴l下次要早点准备，今天有点匆忙还有几个菜没做留下次吧！小豆豆好嗨森
今天做了一件好事，打完dota回来的路上，在小区门口围了很多人，原来是一个叔叔喝醉了，睡在地上，头在一辆银色奥迪底下，感觉很像车祸现场，小区的保安，各种农转非
【国产欢乐动画：MT第5集】
空有熊猫身，难进国宝群。//@杜匀风和日丽
中国移动特订的三星手机，居然在它的自己国家不能用
招商银行让我成为他们白金卡客户，条件是我名下有30万元的车，或者120平米的房子。可惜我只有需要支付的信用卡账单。名下是负的可以嘛
我用的是三星9100，手机画质很好，软件运行更顺畅，我需要的是专用耳线，谢谢！hloe兔子
招行白金信用卡还不错，可以免费用几次机场贵宾休息室，可以免费体检一次，可以预约挂医院专家号，去招行柜台可以去金葵花窗口办理业务。民生银行借记卡网银转帐全免费，广发行信用卡当借记卡跨行异地取款都免手续费，外加招行白金信用卡，是我迄今发现的最佳组合。
http://t.cn/zlvxdh6
丽江新入的冰种翡翠……水灵灵滴。
觉得真悲剧
英国时装理事会宣布，第一个Digital
一觉起来找手机，发现又掉在床底下了。诺基亚就是牛，不像三星一摔就屏幕就碎了。
沁园春?雪之十一堵车现状
没有信用卡的人也真的很悲哀好么？面对那么多卡和规则我真的头好晕，完全不懂。信用卡知识盲啊。我要：境外（包括港澳台）消费啊汇率啊还款啊适合我这种大脑简单的人，平时呢国内消费呢优惠比较多的。办起来要快啊要快！（偏向交行和招行@LeenaGU
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！//@懒懒的美阳阳:
最近喜欢上了翡翠。晕，翡字想了半天。
撞丫挺的，然后慢慢走保险，丫公车私用立马着急。
啪官方微博
狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴//@滚动的土肥圆:还敢喝@扬子晚报
我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！
明显是三星广告嘛，估计很多人都不知道SII是什么。
保险是应对风险的重要手段，可惜的是企业的认识还狠落后，保险公司提供的产业也很有限。
旗下聚祥保本混合型证券投资决定于2011年6月7日开放日常赎回、转换转出业务。
美丽的翡翠，我喜欢的绿！
三星手机，同事帮刷机后用了一段时间没信号，拿去店里修，说什么模块丢了，没法修，于是我就将它当游戏机了，重新买了一个手机，事隔4个月后的今天，无聊自己刷机，结果刷机成功，信号也恢复了，哈哈，又可以用这个手机了，真开心，发现自己很有才，哈哈。
明天还要上班算了，为了我的奥迪我的迪奥，奋斗吧
用了九年还不给我升白金卡//@招商银行信用卡中心:祝大家周末愉快还没参加转发的抓紧咯，时间不多，每个品牌就一天~~参加转发还没有登记信息的持卡人快来登记吧http://t.cn/zjzyfVD
#谢谢有你#
每次在纠结到底买奥迪还是沃尔沃的时候，只要看一眼赌成XX的马路，再看一眼上海二手牌照市场，我就放弃选择了…
蒙牛去死吧
我买了一份￥198的保险，看到第五类职业，基本都是农民工所从事的，比如建筑工人等等，悲催，他们有人给买保险么？
刚买了部三星note2手机，刚开始很不习惯安卓这个系统，还是iphone用的习惯。
越到中午越觉得热！中午在酒店对面解决战斗。下午还无法进馆采访，因为排管中心的公开课是明天开始…待续中
推荐几款手机：黑莓10（物理键盘），三星note
前天坐10路回家到西单路口西,从华远街里边出来一辆奥迪没有让行,10路直接撞上了,奥迪的整个左侧反光镜碎了,车门打不开。10路上的乘客被售票员疏散，下车带着大家做后面一辆车。下车的时候无意间向人群中望了一眼,各种照相摄像设施齐全,中国的看客还真多,你们真TM不嫌无聊...
下面是刚听到的同事之间的对话:“我想买辆坦克。”“那就买呗。”“买不起啊，那么贵。”“拿信用卡刷呀。”“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？”“怕什么，你有坦克。”
所有商业活动都是有目的的
楼高321米，外形犹如帆船的迪拜标志性建筑――七星级帆船酒店，中国人目前已成为帆船酒店的主要客源之一，这里有六成客人是中国人。在阿联酋约有20万华人，其中迪拜就有15万华人。酒店房间每晚最低2000美元。
我怕弄不好自残，医疗保险还不能报，那就杯具了。
去超市买牛奶，三元的新鲜牛奶货架竟然空空？蒙牛和伊利一如既往铺满。宁可空手回也不光顾坑爹的牌子。唉，这个奇葩的国家，一再曝出问题的商品却能一直心安理得的出现在货架上。走着走着，我竟然开始发愁明天中午午饭吃什么，有病啊我！
直播17【揭秘香港哪里买名牌最便宜？最集中？】免税港香港名牌荟萃，吸引了各国游客来此购物。那么这也有意大利米兰那种折扣很低的郊外【名牌折扣店】吗？行走40国现在给你揭秘。这就是机场附近的东涌【东荟城名店仓】这里集中了世界各大名牌，通常5-7折左右。旺角坐地铁去只要13.8元，机场也有巴士去
是什么滋长了一个人的虚荣心？偷照片
此块挂牌选自于质料上好的墨翠，冰糯种质地，种地细腻、结构致密，配以极具巧思的镶嵌工艺，黄翡色调与苹果绿蛋面和璀璨钻石的完美搭配，复古装饰，在工艺上精雕细刻十分考究，突显了挂牌的艺术范畴，儒雅相当。更多翡翠请关注上楼-翡翠御花园-
我每个月交的养老保险超过了我爸我妈退休工资的总和，多出部分都让蛀虫拿走了，宁可家庭养老还能被少剥削点。
本身就不是给老百姓准备的。
乌兹别克斯坦队长德泽帕罗夫加盟FC首尔
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
支持国产机摘掉质量差的帽子。
露底漆啦，不行先用漆笔补救一下。保险快到时再修吧。
//@江筱湖:我的娘。。。
我了个去，吓死个人，现在翡翠的价格真不靠谱。
很有意思的翡翠象棋，不过个人觉得工艺不错，但玉质一般。
去雨崩，第一能不骑骡就不骑，第二从自己做起别乱扔垃圾
哎。。。所以大家都不爱买保险。。不靠谱。
恩不错不错
帮扩~\\(RQ)/~
谁是中国的毕加索
你以为你有个奥迪你就很牛掰，玩着380一小时的ktv。你就属于高消费。有意思么。你以为人人都是爱慕虚荣么。真tm恶心。
翡翠价格的浮动与核雕价格的增长
东京印象本周会播出的针织咖啡店。当然别忘了收看这周六的韩国印象哦。
小病，结果把信用卡给忘了，昨天是还款日啊。还好金葵花人不多哇
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
手机不行了，触屏有问题，内存卡槽也坏了。。看到别人都换了新手机，我也蠢蠢欲动想买。苦于没钱，只能看看到过年工资押金加上压岁钱还有信用卡能买个多少钱的了。朝着三星Galaxy
第一次觉得广发信用卡甘有用！外省都可以饮咖啡打折！好有广东feel啊！
#大手机显脸小#这样的三星手机一直都是偶想要的。
猕猴桃：维生素C含量居水果之冠
由于隐身兵器的设计通常是针对厘米波段雷达的，因此，将雷达的工作波段向米波段和毫米波段甚至红外波段和激光波段扩展，都将具有一定的反隐身能力。美军正在建造工作在米波段的AN/FPS-118超视距预警雷达；已研制成功一种海军用的可调防的小型战术超视距雷达。
介个叫做翡翠炒饭，肿么样！
原本那个烂手机又悄悄升了下级，换了个三星的，反应变得快了点。
一场雨将一座城市的交通摧毁：多处路段成为停车场，多条公交因路况无法行驶，多条地铁区间通行，多棵大小树连根拔起影响交通，多处立交桥下严重积水;我的车差点在水中熄火，并且他妈的因为在水中熄火启动车出问题的保险公司还不赔，他姥姥的！
有点意思！
2011年度上海儿童的社保涨价了，从60涨到了80，还有300元的起付线！这个社会福利性质的保险已经变质了，还不如单位买的商业保险，连小朋友的医疗费都要搜刮，就不能少贪点吗。悲哀！
@Aileen-Queens
再次高开5点
iphone
脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
蒙牛还能存活得不错，这真是个神奇的土地。//@daqiuqu:
续一）二，为什么要特制一台360度正圆形圆桌，敢情是方便有机玻璃旋转？三，为什么刘谦先前穿硬币时左手盖右手董卿要“质疑”，最后他右手亲自穿玻璃时左手盖右手，董卿小姐却不质疑了，忘了？
是的！正在做技术归纳！譬如原鲜料怎么投料，保持新鲜的方法，以及内部配料等，都需要一些工艺规范来阐述，并形成原鲜道创新工艺
地铁里看到了当年手机一哥的广告。说真的，看过不跟随广告的，都会认为拍的真不错，比摩托三星的都好。范爷的出演，让人忘记了呼吸。这一次，它的主题是不平凡。简单直接的话中流露出昔日王者霸气。我很想换一个920，可惜我的号码绑定到14年。
世界上任何宝石都没有像翡翠那样含蓄韵致，展露出一种唯东方人才有的情感。她冰莹含蓄、不浮华、不轻狂、不偏执、深沉而厚重。翡翠珠子A货，配印度小叶紫檀镂空雕花球
#分享视频##汽车保险#记者调查：车主质疑车险索赔为何那么难？http://t.cn/zOVHwJm。
经典玉雕作品「三彩翡翠释迦牟尼」
[粤语][][01－65][岳华,欧锦棠,田蕊妮]
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～
警王宏琪
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价20250元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
诺基亚说它广告植入好，春晚笑了；春晚说它满意度高，全国人民都笑了
真他妈讨厌三星破手机短信又发不出来了靠靠靠靠靠！
含著泪，我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书――席慕容
为什么我的眼睛饱含着泪水，不是没有买房，不是没有女朋友信用卡，甚至木有木吉他，是因为我深深地爱着这片土地，北京北京。。。。。
怎么办？我也喜欢翡翠啊。想到你呀sunny
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。。
现任对外经济贸易大学金融学院院长，中国金融40人（CF40）成员，人民币汇率研究的知名专家@丁志杰
远足归来。并没有原野的清新气息，仍然隐约着城市的浮躁。好在不是为寻找桃花源，只想让心去流浪。还要再走这路程的一半才能够得上一次中距离远足，不过这样的距离和小时候为了沿途去书店看书买书走的差不多，今天回来却脚疼腿麻了。想到了“罪己”这个词，和修行有关吧。修行，修心和行身是分不开的。
民生国航联名信用卡真的很漂亮啊，非常闪，在光下呈现彩虹色，不错，很喜欢@民生信用卡
看到了奥迪的坚强！
你妈车辆单方出险等半天没人给照相出单！一堆人等着！太平洋你真牛逼平洋保险。
一对耳钉这般依依相对就是一个圆满的心形，丝丝入扣，分分咬合。老坑玻璃种翡翠通透光华，安然淡雅。以翡翠为端点的钻石弧形倩然伸展，带着三分娇俏，二分妩媚婉转而来。
不懂得弩的操作规范。弩没有装保险。
三星手机等了一个多月终于修好了。用来记录特别方便，所以晚睡了，思路更清晰了，有收获。
Show一下刚到的三个手机套，从大到小依次是三星7100，三星9300和iphone4s，一大早我们几个就在为各自的手机换新装，哈哈，iphone4s在我们面前简直就是小孩纸啊，好小啊笑死了。
又多一个人喜欢翡翠.#Florentin
三聚氰胺出来后,一系列牛奶事件，蒙牛黄曲霉事件、代工厂脏乱事件、员工篡改生产日期事件，在俺看来，都是管理问题。管理的问题应该用管理的方法解决，而不是用产权的方式解决。用产权方式解决管理问题是ZF的思维。
信XX,母猪都在天上飞了。
翡翠#amp;冰种。
@陈镇波：汪涵说湖南卫视09拼了老命收入20亿,百度轻松整44亿；百度够牛B了吧,腾讯09收入124亿,3个百度；华为09收入1460亿,12个腾讯；中移动年收入4521亿,3个华为；中石化年收入1.4万亿,3个中移动；美孚石油年收入3万亿,2个中石化。
真的假的啊？看病不交钱，但买药要花钱，而且每月交医疗保险，看问题不能太片面。
翡翠肉丸汤，尖椒肉丝。
【ESPNSTAR中文网】
获赠蒙牛，何来幸福？
听我们同事说她坐车的时候，就有一个女的带着耳机听歌，小偷直接把耳机给拔了，就把手机拿走。
哇塞，七宝竟然又出现了一辆颜色橙到我无法直视的奥迪TT，好桔好桔！我一鸡冻又木有拍照，最近越发觉得自己高贵大气上档次了
Tmd的大地车险，怎么就这么不要脸，一天一个骚扰电话，告诉了不用，他还打，什么玩意儿啊！我这辈子就是不买你的保险！我让你骚扰我！！！混蛋公司！
如果大家都同意@潘石屹
下周要给的一些客户讲宏观经济形势和货币政策走势。各位对此有何看法。如今普通投资者关心什么问题？
道听：老鼠陷入泥潭，大象救他。把鼻子伸过去，够不到，卷了一小树枝，还是够不到。无奈，伸出JJ，够长，救出了老鼠。大象陷入泥潭，老鼠救他，开出宝马车，拽不动；开出奔驰，没戏；劳斯莱斯，仍旧没戏。大象死掉。这个故事说明了什么？答曰：作为一个男人，有足够长的JJ，比有一辆好车重要。
期待奥迪Q3@怀念^去0759
我刚刚写了篇文章
你知道得太多了//@阿瓦:啥叫成功的牛奶企业？评审会上，各路专家提了一大堆意见，不符合XX规范，不符合XXX强条，不符合XXXX规定，蒙牛站起来说：对不起，那就请你们回去按我的产品改国标去！
就连向来冷清的春季档也迎来了《爱丽丝梦游仙境》与《诸神的战争》；而《爱情小药丸》、《变性女郎》、《林肯传》、《孤岛疑云》等也开始向奥斯卡狂抛媚眼，年底更有《哈利-波特7》与《电子世界争霸战2》力挽票房狂澜……这里我们精选了2010年50部不可错过的好莱坞盛宴，各式美味绝对满足你的胃口！
习近平访问古巴，同古巴领导人劳尔・卡斯特罗（菲德尔・卡斯特罗的弟弟）合唱《东方红》。
#手制十八子##奉贤#
新的开始~..翡翠能量总冲昏我头脑..
一撮胭脂红，一片翡翠蓝，一抹小鹅黄，它五光十色，灿若云霞，不是宝石胜似宝石，不是艺术品胜似艺术品。
我爸虽然脾气大了点，但是从小到大只要我喜欢的他都会满足我~小时候知道我喜欢穿裙子就买了一柜子的裙子给我，工作了知道我办了信用卡就偷偷放钱在我的包包里，现在学车了，他就和妈妈说等女儿考完车牌后就给钱她买车，不要小气，给她买辆她喜欢的…
翡翠总让人心灵平静，彩宝总让人心情愉悦。
是啊老大…下一个又是谁啊！咱们一起等
三星手机总算整明白啦！老妈已经差不多学会啦！年纪大了是不是都是什么也不在乎啊！
卖切糕比卖保险有前途。
武夷山1。早起的鸟儿有景看~
中国平安的客服95511是个大骗子，说是24小时服务热线，可是我晚上九点多打，就只有语音提示让我在工作时间再打电话，这是什么24小时热线，骗子。大家别买平安的保险。
没啥不好意思回绝的，你未必比做保险的容易，因为这年头想把啥真的干好都不容易，果断的回绝让大家都节省时间。
现在起想在鼓浪屿订房可以登录鼓浪屿家庭旅馆官方网站www.glyha.com详细了解。http://t.cn/hl228
燎燎星火，点絮纷飞。寒冬来临，给爷奶添加寒衣；年节将至为爷奶送些金银。聚宝盆献上，金银珠宝、翡翠玛瑙，不知天上的您们是否收到。泪早已两行，且随思念流淌！
为什么我的三星手机不能发微薄了？好郁闷。
分享图片
丰田尾门护板
翡翠适合我哦！玛瑙也不错！
身段儿。
原来Charlie
这个春天冷得太久…以至于养成穿薄棉衣出门的习惯…今儿也是…没看天气预报就出门了…热死了…
喜欢奥迪，梦想车。
三星品牌的手机真是不敢恭维。芳同学的手机已经上了天堂，我的手机也步入黄昏，听筒不好使，据芳同学亲身经历，一个月后，这款手机就会黑屏，就会离开我们这个世界。以后手机绝不选三星！该换哪款呢？
冰糯种质地，微带棉絮，品相饱满正装，富有正气，底色浅绿分布，飘浓郁正翠色调色根，富丽堂皇，夺人眼球，辣绿的色调总是让人眼前一亮，耳目清新，浓郁的绿色让人心旷神怡，给人直达心底的美好，特配天然三彩翡翠珠链，更是增加了这件翡翠的高贵质感。
展会现场淘一件，装饰下我的小窝。
今天发现班主任的iPhone4和三星的手机都在用着...这就是我的理想啊！无论是android还是app的程序都可以用简直无敌了啊！！！
风了。五点半路遇抢劫。刑事案件和保险公司搞了三小时。现在才结束。我人生头一次碰到车内抢劫。幸亏车门锁了没开车窗只是逃跑时候撞车后保险杠和后尾灯破了。郁闷。
防腐剂多少是可以测出来的。这新闻因为关系到麦当劳，所以心里就先有了偏见与成见，自然就联想到垃圾食品、添加剂之类，但如果不是麦当劳而是随便其它东西，标题大概就换成：山麓小城空气富含神奇因子，食物放置一年不腐不烂......
奶粉的问题绝不只是蒙牛伊利们的耻辱，而是监管部门的耻辱。中国咨询业同样面临监管的空白，咨询业相比牛奶业更加信息不对称，更加需要没有利益冲突的第三方咨询帮助信息弱势一方的企业鉴定监督。
严重违法劳动法！
只有车辆损失险和涉水险才给理赔哦，而且车辆损失险是不包括发动机受损的、涉水险虽然包括发动机受损，但却不包含发动机倒吸入水而受损的。。保险公司啊，你还能再专业点嘛？
连蒙牛都抵制不了还抵制日货
我操你妈的三星手机~
明天去面试一个销售信用卡的活儿，不高兴，不郁闷，不知怎的就是心里不舒服，我这是怎么了，不悲不喜。
：话说最早的天地本是合在一起的，宇宙本是一团混沌。在这片混沌中沉睡着一个人，他的名字叫做。他的身边放着一把样子古怪的斧头。直到有一天忽然醒来，但是觉得自己所在的空间是那么的压抑，于是拿起身旁的斧头对着周围的空间一气乱挥，也不知道挥了多久，反正是把天和地给明确的划分...
俺的最爱，四个圈圈2012广州国际车展-奥迪（进口）2013款TT.S@鬼步1888569491
【俱乐部】昨天还写了俱乐部新成员膜法世家的故事。膜法世家是淘宝网上的一个4皇冠店铺，是专卖护肤品中的天然膜类护理用品的，有40种，其中一些产品的月销量是几千个。让我吃惊的是，创办人张目（看照片）原来是新华社记者。http://t.cn/h8knz
曝光那么多次，不是一样有人捧场照买不误吗，所以曝光有P用。蒙牛知道就是再曝光一样有人买，人家怕啥啊，自己都不珍惜生命，能指望这帮没人性的人替你珍惜生命。
大波哥说的不错
出l到澳T了：）好d^my
沁园春
第79期公众论坛活动预告：中国大学的困境与出路
现在三星的手机销量很不错，网上手机套也多。我想买个索爱的手机套，都找好久，相对来说好看点的。诶，谁叫我买的是索爱的最后款呢。
[广大同城]
杯。。。具，当年163的总编也是这么个岁数
小短腿儿再现江湖，NND以后还是穿裤子比较保险omo木木三三三土
加滑，在618的第一秒我要做第一个祝福你的人。我30而媚的女人在这一刻开始，你以后的人生是很幸福的。借用娜娜的话说：你是信用卡我就是你的密码，你是电脑我就是你的CPU，你是屏幕我就是你的编程~~~@嘉桦ella
#三星手机营救计划#
这样的礼物我真心喜欢。。虽然不是以前遗失的那个。。但同样有很深的意义。。。翡翠保平安。。。愿大家都平安快乐。。。
【选择南航乐享亚运
哇！今天真是比上班的时候累多了！上午去签租房的合同，然后去修手机，再然后去帮公司租相机，然后卖了touch4
清明果果断下单~//@耳东三白:
是刘家亮:
嘿嘿实用小常识，帮助大家现场挑选宝贝
//@markpenpen:
@丘比特爱神
带点遗憾的结束了，175大元，计生蚝刺身一打，生蚝青烧1打，菜胆花胶4碗，翡翠螺6只，可惜老板不让我再点火焰虾，注，这里只接待6人/桌ichard2001111
#阳光保险客户服务节#
冰种紫罗兰的小玉蝉，寓意一鸣惊人，种水好，紫罗兰颜色带着些许韵味，特价1800元，很超值！喜欢请联系。电话13578279260，q1131847495~
7名窃贼砸车78辆盗抢财物称"爱国"
早上起来看见一只黑色的飞虫，想都没想，直接拍死。抬起手掌看见两片蝉翼似的翅膀，小米粒大小，忽然觉得自己拍死了一只苍蝇？拍死一只苍蝇幼仔和拍死一只绿头苍蝇有本质上的区别么？该不该恶心呢？纠结ing……
翡翠投资金融危机收藏翡翠如何不缩水-翠羽黄衫-金大福翡翠物语
太强了
我觉得现在什么都不吃最保险，不过喝口西北风也得挑PM2,5不超标的地方。
石结缘:张总客气了.玉器内涵丰富，既要学习也要推广，让更多人了解真正的翡翠.这方面你做的比我好.向你学习!
陈志武：政府的预算内、预算外的收入这么多，代表人民利益的全国人大不能再像以前那样，一年才开会十几天，而是应该每月一次，至少每两个月一次，针对各项开支预算的细节、针对各类新税老税的细节，进行全面公开的听证、讨论。在一片大好形势下，这次两会一定会开得很好。所以，也希望能更经常地开。
南航的售票系统真不错
美《消费者报告》最新综合指标评出的各级别最佳车和最佳品牌。奥迪多年来首次上榜，A6被评为最佳豪华车。FR-S/BRZ继续饱受好评。最佳品牌方便日系一如既往横扫。奥迪领先奔马；最佳本土品牌是凯迪~
日系手机拍照功能都蛮强大的！
什么破烂工行，信用卡9月30日到期了，没有任何提前预约换卡提醒的短信和电话，刚才还是我自己打电话去预约，还要15个工作日换新卡，那么这15天我这张卡实际上就是冻结状态了，不能进行任何交易，网上银行也用不了，还是什么五星贵宾客户，就这待遇？垃圾！@中国工商银行电子银行
今天不宜出行，遇到极品奥迪女，公交车上把我撞晕了！
提树下普洱茶
今天来了几手翡翠,其中一手有10颗冰6片绿,要求胸针吊坠两用,就设计了一个款式,个人挺喜欢的,设计构思是两朵并蒂花,花叶不离枝,萦绕永相随...
在我主动电话且摆事实讲道理后，三星维修的人终于告诉我手机要换主板，
超玩站是Online官网合作站点，这里有丰富完整的资料，权威的消息与攻略心得，轻松进入网页版或下载客户端进行游戏。网址:
#民生信用卡分享有好礼#大连、我来了'可惜没有往日的那种亲切感、
翡翠金钩烧豆腐
美
iphone
曾经的南港渔村，现在变成这样了！常兴天虹后面的空地盖了大厦！！ingbaby
分享图片威尼斯人酒店中的圣诞树
三星手机就是垃圾，就是垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾苹果就是好就是好就是好好好好好好笑小仔
爱丽斯梦游仙境之门？我要喝缩小药水了；）
看你的需求的，要是家用就是阳光，要是拉货就是，韩国的北京维修便宜。。。嘿嘿
还得买份高额的意外保险~总得给家里人留点养老钱！
//@E路逗乐:
看了揭露玉器、玉石造假的片子，听了玉器商描述的行业潜规则，彻底不相信任何翡翠、玉石的任何价值，仅仅比废石头多了点造型而已。
我表示对于家里的琐碎的事情
我是学保险的，最讨厌别人向我推销保险。
抄经一遍定定神收心
都说保险不可信，铁道部更不可信，善后才50万，自己买个保险还能60或者70万呢。都说保险骗人，但是真的发生了事故保险公司却是第一个到现场的，真可怕。以后觉得自己该多买几份保险，谁都不可信，这样最起码还可以给父母留下点什么。。
这个星期真倒霉啊。先丢了手机，而后又不得不去补卡.公司配手机，我选了三星最新款，不用苹果了.
准备换车，筹备中。月底之前必须搞定。啊，等我！
令人兴奋的技术！
在午夜醒来:好几次又想起在Nainital的那个夜晚，翡翠绿的湖水旁，幽暗的路灯下，裹着新买的披肩沿着小山坡回旅馆。去之前，千回梦转；去之后，萦绕于心。
各种卖保险的电话讨厌死了。
保险像弹簧，看你强不强，你强他就弱，你弱他就强。
什么养老保险，什么医疗报销都是骗局。三公一年9000亿，人民一年多少补贴？
【牛书推荐】《未来是湿的》：姜奇平伊凡娜丢失了手机，拾到者不还。这件小事在网上迅速成为人人关心的热点，一种看不见摸不着、无组织的组织力量将众多角色一一卷入。在克莱?舍基笔下，微软软件与运动在组织方式上的区别，象征旧组织与组织的区别。其实是软件与湿件的区别。不要因书名错过好书
素质啊素质！！！有必要伐。。。狗卵！！！话说图中的这辆奥迪还没有强制报废么？
舒服水？步步高？养生堂？三星？王老吉？新郎酒？Ipad？蒙牛？米琪淋？原来你们是主播哇！
大家好，欢迎来到翡翠_珠宝公司的官方微博。本微博与翡翠界的朋友们共享。把翡翠的文化和内涵渗透人间。继承发扬中国文化。
是不是马上就会看到成堆的翡翠~~离大家越来越远了~好处是元旦节可以放4天了~新地方你好~
我去。。。@欣企科技
胖子永浩可爱多
中国的很多保险就是骗人的。
多事之春啊
本着对点评的认同，团了个圆觉会馆素餐，可怎么就觉得老坑爹的捏！那是真的素！菜！啊！大家猜猜哪个是～黑白配，花样年华，听海，水煮料理，翡翠汤，大地，有机可乘，锄禾+汤！！！尼玛，完全糟蹋了这些名字啊！
医疗保险
我觉得他们两个童鞋都不错呀，很难分出胜负，我说的是心里话。
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价30012元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
同求
在国外，这个不足为奇，谁都可以做到。因为房屋保险是必须上的，保险公司会理赔。旧的不去，新的不来，可以换新房子住了哦!
你只要按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奥迪还是奥拓,但记住不要做违法的事喔!
荧光很棒的翡翠福豆!
我真TM受不了太平洋保险服务了，整整14天定损员还没有给定损，车修好提不出来，打电话不管95500还是定损员每个人都跟爷似的，66136号接线员忒TM牛逼还，咱掏钱投全险的人是孙子难道？？？能不能不这么NB啊我问你国太平洋保险。
安井红糖馒头、翡翠包，明早x，己下单。
苹果推iCard信用卡，功能不错。不知道大陆行不行！
#我爱NoteⅡ#就算三星大成一块盾我也支持~大屏幕，外形时尚，上网速度巨大快，创意无线，Spen书写精彩人生星手机官网
天津动物园其实比北京动物园更人性化，遗憾的是鸟实在不多，也没有我喜欢的紫蓝金刚鹦鹉。很可惜的是鸟语林里面竟然养了灰常多的大鹅，注意啊，不是天鹅啊，是家鹅。虽然也有天鹅。
#出国##留学#出国留学购买保险有门道，有些保险不用买…别花冤枉钱
推出第一只镯子，正所谓一点正阳绿的镯子能秒杀一切不带绿的镯子，这只镯子带着非常耀眼的正阳绿，水头非常不错，是个很好的选择哦，想要的亲短个价吧~
似玻璃、水晶那样清澈、晶莹透明的翡翠被业内称为玻璃种翡翠。材质清澈无瑕，使之感悟到纯洁通灵之感，又似超脱世间红尘，让躁动不安的心归于宁静。玻璃种翡翠是大自然赏赐给人类的宝贝，乃是天地精华中的精髓。
担保公司本来就是怪胎，欧美都没有担保公司，只有部分保险公司从事一点类似业务，提供违约担保等等。担保公司应该取消。
回复@BBCFBL:呵呵..
真＞＜
揭秘独创保湿科技，登陆雅漾官网，参与“肌之渴
想买个手机，在纠结三星呢还是HTC还是诺基亚呢？拿不定主意。。。我有严重的选择纠结症！
整条路都是噪音~沙园的真人唱歌，楼下三星手机与对面的“商场倒闭大清货”的慢摇舞曲，车站刹车的吱吱声，还有整条路的手机店！！！
终于不再3，5，7了，欢迎偶数位的奥迪新伙伴！
[点击进入
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！诺基亚才是无敌的。
很鄙视平安这个垃圾公司，办了信用卡就开始不停推销保险。
He
你曾经2过！
基金四季度调仓大
我97年就买了平安保险。我有平安信用卡~@菲常光波
蒙牛这款冰糕真是太好吃了！！！浓浓的芒果味。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你们奶奶有半夜两三点起来给你们煮粥吃吗？？？？？orz…再这样下去，我觉得我会折寿的。@M大脸M
讨厌的“三星垃圾手机”、拼音实在是垃圾中的极品。用标准的拼音打不出字、用不标准的更打不出来。用笔画更是他妈的急。每次发短信或者微博我就想摔手机！而且关机后闹钟就不响了，这他妈也太智能了！我不知道这是科技进步还是倒退。又或他们已开发出智能闹钟。像2g手机上那种。
翡翠珑湾洋汪
#我爱小米手机#
三星的手机很小pad似的～太霸气了……土豪的感觉～
福州街舞MAX-孔铭《口香糖》-星光大会
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
确实不像是自己家房子
照相效果最好的手机，神，三星直被模仿，从未被超越。。。藐视一切。
到保险公司定损，工作人员一脸无奈，这伤哪了？查验后直劝私了，对方仍不肯，大哥，对你这种执着我佩服的五体投地啊。最终，耗掉我一个多小时，可我是先完事的，那人还得修几天车，让我这暴脾气还能够舒服些，谁损失更大，事实说明一切。。。
山寨机每年销量多少，你现在来再告诉我下好不好。
心血来潮买了一堆ABC
面膜补水是王道！乐柠檬酸酸酸
纠结的21小时-凌晨苹果官网没开卖，在论坛转了会决定买64g
厦门大学嘉庚学院
端午汉服活动――深圳
要换车险的时候就是这样了，不想着如何提升服务质量和价格优势，总是用这种烦死人不偿命的方式来推销，实乃保险行业的退步也。
冰种飘花缅甸翡翠一鸣惊人挂件高32.3mm，宽13.6mm，厚10mm
脾气大了点！锐志男猛撞挡路奥迪A4L
大清早还是希望有忙碌的感觉，至少有点事做。项链、翡翠绿、KENZO。
伤不起啊，自从用了三星这手机流量也不够用了，话费常常是不足20元！最关键的是一查账单吓我一跳，这月语音通话达到1400分钟！
#意见反馈#我是三星9008手机，客户端上只能看，不能发，一发就是“请求失败，稍候再试”，身边的好多人都这样，有办法解决吗？
月姐自棕，窝也买了风玫瑰的缩~虐死了月姐怎么还是后妈啊！
我的手机到底怎么啦!？一挂机就黑屏就没反应了……怎么捣鼓都不亮了!只能拔电池……海阑
保险公司悲剧到这种程度。。。
哈哈......亲爱的，你的确适合做CFO，反应极为灵敏~
美国《外交政策》杂志8月10日盘点了世界上最有影响力的5大囚犯，尽管他们身在狱中，但依然发挥着巨大影响力。黄光裕排在首位，其他是：俄罗斯前首富米哈伊尔・霍多尔科夫斯基、世贸第一次袭击邪策划者穆罕默德・奥马尔・阿卜杜勒・拉曼、法塔赫领导人马尔万・巴尔古提和缅甸的昂山素季。
我可怕的购买欲，买了还想买，不停地买，让我停下来吧?需要的不需要的，看着看着就冲动了，信用卡月月超支，眼看我的积蓄忽忽的减少逛淘宝比逛街还可怕，买得更多这下不光没时间，近期也没钱旅游了悲摧啊?
蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
#云台山瀑布――优悠蜜儿摄#
现在的安卓手机在中国太要人命。中国消费者消费得起吗？太坑爹了。我在中国移动购买的三星i9308是安卓4.0的。可是不知怎么的一个月那些软件要升级两三次，一个软件至少要几兆以上，升了有的一点变化都没有。移动的也是一样，垃圾东西太多。为什么呢？我一个月几百块钱就不见了呀！谁来管。
//@苏景若://@马自达客服之家:
最近特别想换三星那个跟鞋垫儿差不多大的手机。。。要忍住。。。
踏实的感觉。某人就是不喜欢去凯德广场，而我喜欢，去亲都好开心。见到信用卡点，拿到张商户表，太好了，准备卡到手就杀杀杀！
别用来喝蒙牛就行//@MichelleT_梦:太喜欢啦~~~~
#三星炫彩新阵营#南京财经大学zhenghaowan!星手机官网
看到微博说三星准备出部又安卓又什么的相机
在德国，甭管奔驰宝马欧宝大众奥迪，全是旅行版，开三厢车的都不好找。昨夜，和一挪威哥们、还有一希腊司机聊天，问人家为什么三厢车这么少？人家一句话就给我打发了……not
提前用自己的工资给老爸买了个手机，三星的5830I。现在能力有限，等我以后有更多的能力的时候给爸爸再换好的。正好也赶上父亲节，算是父亲节礼物吧。
尊敬的VIP金鹰贵宾陈好好女士：今天是您的生日，祝您生日快乐！品位时尚，畅享愉悦！
晴在下雪天
学了合同法以后，客运保险必是不买的。。
明天我要把自己打扮得很漂亮
就是买房也得婚前财产公证。离了也让你啥都带不走。。所以非要房的女人还结啥婚啊。。卖身吧。。这样才保险。。
标致称不会关闭法国产地aulnay工厂
吃完饭走到阳台发呆听雨，恰见楼下一车正侧库停位，良久，车身仍未甩正，估计是不耐烦了，开遛驶离了库位。谁知几分钟后再见此车缓缓开来，故地重入，仍良久，我都为之首急，眼看就要撞上正对头的奥迪，这才勉勉强强停正，仍车边仍压着库边。下来一男士，我窃笑了一下，半斤对八两啊!
为毛我是红旗
《碟4》的植入广告告诉我们：手机千万别买三星的，沙尘暴天气容易没信号，服务器千万别买戴尔的，容易被黑客黑，跑车千万别买宝马，大风天气车篷容易被掀飞，西装千万别买阿玛尼的，容易被刮破.
#秀秀我的随身带#
2004年开始，我的第一张信用卡就是招行国航联名信用卡，后来又办了招行车卡信用卡，很喜欢那张汽车形状的异型小卡。一直感觉服务不错，在我装修时还很方便用到了分期付款。@域隔_老绣民族风
膜拜啊！亲，有同感吗？沁园春・上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
我实在受不了LUMIA啦，大家帮我推荐一款性价比高的三星手机吧，如果能告诉我在哪里买就更好啦~
是不错的冰种翡翠小葫芦的，这价格并不贵。
泰康亮了
玉佛手捧珠，招财招福，绝对天然翡翠，现八百出售，有要的联系。
所以说，我从来不信任社会保险！
其实IT业也可好好的借鉴
三星9200手机最悲催的事情，就是因为口袋塞不下时刻都要分出一只手来抓住它。。。但是这还不算是最悲催的，更悲催的是才刷了一会儿微博就没电了。。。但这还不算是最最悲催的。。。最最悲催的是开开心心躺在床上看微博时，不小心手一松准准的砸脸上。。。偶的那个鼻子那个疼啊。
唉，滴保险简直坑人。
中现体制，显然是
经各路高人指导后，手机全天几乎除了接电话别的哄么都不干，空档期所有程序退出，早８点开机，到晚５点，――已经报警鸟。三星啊三星，这样下去你得费小民多少电？
春日野老师，请让我加入美术部成为第十四位成员吧！我是来自东方翡翠森林的弥生四叶草！（乱编的~
上海华宇物流公司提供24小时服务上门，公司电话：021-50387089.免费热线：800-620-0533.★
#我要NoteⅡ#
回复@泰山一石:好的，留地址。
经典卡通陪孩子“玩”转。看动漫；做亲子互动游戏；玩字母变形金刚；听双语经典故事……跟着小金刚，变身小金刚！官方网站：
2011年9月15日10时35分,上海东安路上一辆奥迪不想付停车费,将一女收费员碾压致死后弃车逃逸。肇事车车牌为皖PB0167
我也有好多要买的和想买的。。一双手都扳不来啊。。信用卡都刷爆了啊。。怎么最近和MJJ的想法都那么的一致呢。。
好激动啊今天'终于当翡翠党了'真的看翡翠会上瘾'啊啊啊'''刚就像做梦一样。小爷真的太美好了。坐在第二排近距离啊''''像数不给力啊''传一张吧。
在人人网上得知豆瓣搞一活动，向人表白，“我暗恋你很久了”，看会是什么效果。刚才翻QQ好友，突然发现某头像闪亮，基于我那没出息的若干年暗恋，真有冲动上去测试一把，可是此人已为人夫，仔细想想，还是把爪子撤回来了，有深重的顾虑，万一承担破坏人家庭恶名那就不好了回忆很美好，现实很纠结。
决定了，不去超市了，零食他妈的都有毒了。不带信用卡了，木有机会透资了。电影可以就自己下载了，大地人太坑爹了。不考虑旅行了，更别想着出国了。不买蛋糕吃了，都他妈的升价了。不买宵夜了，他妈的体重又快上三位了。去你妹的日子啊。为了这些有的没的，全耗上了。不过姐现在饿了，很饿。
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
《沁园春.堵车》
巴黎街头一个大门的装饰，用各种植物搭起来的，风信子、长青藤...夏天要来了，可以在自家的阳台或者花园里尝试下！
若2035年60万买根油条，一定是“冀朝鼎”之流的地下党反动组织潜入我内部，配合外星人搞垮我们的经济，我们要严加防范，逮之，灌之蒙牛酸酸乳逼供，一网打尽其同伙~~//@lovejing90:
上海最近很热闹，众多大牌都云集此地拍片了，除了刚刚现身的木村拓哉，上周还有一位山寨范冰冰，定睛一看原来是全智贤，侧面是不是很像呢？
小波暂时回国，与张、张翔聚。不亦乎？
小甜甜～NANA~梦幻翡翠派！天堂之吻！还有～好多~
太帅了。Discover
万恶的社会，富人为富不仁，保险公司机关算尽，唯利是图。
上周我和一群六、七十岁的老同志在威海生物制品公司听推销员讲课：白酒是强酸，喝了我公司的产品可以
iphone
#耐克滑雪#
小米还是我用过的最好用的手机，包括htc
蒙牛喝多了//@李剑芒:有被盗号的可能！但说人话就转发呀！晚安，人民日报，多说多说这样的人话！//@无语问苍天1982:
交了坑爹的保险，钱包就只剩22.2，真的是太2了，又逼我去取钱，打乱我的省钱计划。
全新手机专柜招收代理,全部手机是全新不做翻新机。专做HTC和三星,LG机子。需要联系。出二手车。QQ
蒙牛早餐奶~全新包装~@麻神老王王王
真的受不了三星手机了，卡得要命，流量又大！！！
张大千出洋，去见毕加索，毕加索问他：你来我们这里干什么？张大千答：来学艺术……毕加索哈哈大笑，说：有没有搞错，欧洲哪有什么艺术？你要学艺术，先得回中国……于是张大千就又回来了。
从皇后镇出发，沿南阿尔卑斯山脉北上，约40几公里，来到Lake
蒙牛在前，绝不可能。。。
【北京四环内住宅期房均价超过两万元】09年第四季度北京四环路以内商品住宅期房销售均价每平方米为25907元，四环至五环路每平方米为16352元，五环至六环路每平方米为11361元，六环路以外每平方米为9855元，逼近万元。http://t.cn/hKIFo
小:三星GALAXY3
俗语说：“玉必有意，意必吉祥。”
刘宝瑞单口相声《珍珠翡翠白玉汤》《黄半仙》
（沁
#每日心情#这几天一直在纠结着问谁讨债的问题，信用卡透支的3K马上到期了，还差900元没有出处，犹豫着是向老同学开口呢还是找图书馆呢。大家都是怎么理财的呢？为啥俺总是感觉入不敷出呢
十三大报告是中共政治改革的顶点，但89之后基本被否定，今年温家宝的政府工作报告中有部分十三大报告的精神，如重申不进行政治体制改革，经济体制改革不可能最终取得成功。
地铁，一个纤细高挑桃红三叶草及卫衣短发飒爽女孩，手把一五寸大器，绝类三星note，但是边角更圆润更宽，这是啥机型？该生五官象极高圆圆，正好做手机代言！视力有些下降，没看清她weibo名字，对不住大家了。
补充：丢失的手机是黄色套的黑色三星5830求好心人！求扩散！
这道菜叫做翡翠虾仁。
大中午的，@沁园春
//@快乐的李二:再喝蒙牛，伊利的绝对是天下第一剑
各种保险什么的烦死了，我要买哪一种呢？
去潘达利亚的翡翠林逛了一圈装等立马提高了不少~
新华保险死骗子，建行死骗子。
这年头，人人希望我们的国，我们自己都能够行驶在快车道上。但走快道开快车是需要各种支撑的，不能因为我们看到了别国的快车道，看到了别人开快车的刺激与舒畅，就想当然以为我们也马上可以。长城不是一日垒成的。即使我们勉强上了道，众多支撑问题没彻底解决，也会有极大隐患。说不准啥时候就出事了。
恭喜日本保险公司双喜临门/Daniel黑:哎
都说开车的女人是马路杀手
才我的後甜品
通过欣赏翡翠的艺术价值，可以陶冶人们的情操。因翡翠硬度较高，适合精雕细刻，一块看起来很普通的翡翠原料，经过工艺大师的精心设计和精湛的雕刻艺术，脱胎换骨成为一件很有艺术品位的饰品，长期佩带，给人一种心旷神怡的美的享受。
哈哈，悲鸿先生是矫枉而过正，当年他画此画时是为中国美育、美术界开辟新思路，是否和“性教育”有关，不得而知。相对来说作为公众艺术的浮雕惑壁画，做得是保守了些，不过也是最保险的，好在添加得巧妙而并不拙劣。
三星手机在微博的广告..如何有效在「微博」平台进行商业化传播的手段还伐善其成..
亿生健康信息咨询有限公司隶属于香港健康管理集团，公司成立于2010年底，是湘南地区第一家以健康理念为主，多元化发展的健康平台信息咨询公司。主要包括个人健康信息管理服务。健康信息发布、营养保健咨询、心里保健咨询、健康交流、健康产品推广、及健康产品营销策划、企业健康课程培训...
@南派三叔
坚决支持她重新入党，否则影响我们群众的名声。/蛮子：永安保险公司的产品我绝对不买！你们会买吗?
岗1981
愿意跟广大网友探讨参加
“……凯撒海伦米开朗基罗都曾长脚蚊过来的么，/平素拒事体系的我盈盈自限于悲喜交集，/竟然伸攀信仰，翡翠怀疑指环蔓卷的手。”（木心《祭叶芝》节选）#和池读书#
我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
深夜福利贴，蒙牛酸酸乳
办个保险费劲，停个保险也费劲，中国还有不费劲的事吗？
族科技
井丽:翡翠好看、是不
2012-2-24（FRI.）:经历佐两个几星期的折磨，保险培训终于结束廖…耶！
把note给root了，google，三星，基本不明白该怎么搞手机。
//@蓝伯爵:梁保华问这个的用意是？
生xu共箱刻印入翡翠摘竹持手宝珠沸420g。
佳怂怂
服务最烂的保险公司，却挂着如此的口号!太杯具了...中国人加着最贵的油，开着最不值的车，亨受着服务最差的保险!只要是垄断的，就没有合理的!CHO3093
【亿动传媒于矗何尴哂销比传统的互联网更早】
：
自从我的手机从床上掉下来两次还没坏，我简直怀疑三星是不是和诺基亚学了一手。
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。ZF如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑.
该死的手机老是闪退！逼我转投三星的怀抱，是伐？
「大闹大赔，小闹小赔，不闹不赔。」分享网易新闻:
近期看的银行抢劫案虽然不是动作电影，真实故事改编，政治色彩很容。但很不错。开奥迪穿西装打领带，帅爆了，谁都想不到他以前是跳水运动员。。。。。
百度云发布会
刚走过丰台北路，沿路好多辆车辆停在路边。多数车辆是追尾、刮蹭，还有被水熄了火的，刮了下水井盖的……。一路惨不忍睹啊！这场雨估计让保险公司头疼坏了！
我被一个奥迪A4追尾过，司机是个小伙子，下车就说：“你突然停车，你全责。”我解释，我停车是因为前面的出租车停了。他说他的朋友是交警，我说那报警吧。交警来了，判他全责。他在那儿嘀咕说：我的交警朋友说前车突然停车导致追尾是前车的错。
您这是在找麻烦啊。//@陈方毅:我靠我靠，一个SNS寻人的奇迹要诞生了！我在人人网上发了这条消息，高中同学A问我是不是跟B玩的很好的那几个女孩，我印象里好像还真是，于是就联系上B问他，他告诉我其中有一个叫林楠（我在他说之前曾经写下了林岚这两个字，不过非常非常不确定，现在可以确定就叫林楠或林岚），名字有了，人还远吗？
接近安康市的时候，瞥见了一条很美的河。我知道这种语气很像不爱出门的妹子出了门看见啥都要感谢造物主的感觉，所以偷偷发到这里。像一大段翡翠似的绿莹莹的河，嗖的出现，等我回过神，就只见座座枯山掠过，完蛋，它在回忆里更美了。
一会直奔三里屯，很期待今天晚上的演出
哇，你老人家真是见过大世面的，蒙牛也敢喝，佩服佩服！！
《归航》
蒙牛没倒闭我也一直想不通，
我就不明白了，苹果价格也就是5000左右。htc随便上市一款机器都4800左右。而且坑爹的是N款手机都是一个样子。三星的同样也是。只不过他们出手机的速度快同款手机降价也快。怎么没有人喷他们呢。
妈的我几十年不敢办信用卡就是为了抑制冲动消费无底洞，目前为了海淘我真心想办卡告别国内淘宝了，这他妈都要赖腐朽的美帝啊，他妈的打折程度还要不要人活了！！？？
钱包丢了，所有的卡都没了，没钱吃饭了。。。。。银行卡、信用卡、签到卡、饭卡、生日蛋糕卡、公交卡、各种会员卡。。。。。。。。。
为毛你们不支持招行信用卡捏・・・木有优惠啊，我滴钱啊・・・
上月初买理财产品的时候，没HOLD住，直接导致了这月初现金流断裂……俺的信用卡还差三千现金无法支付距离发薪的日子，还有八天呢~情何以堪OMG……公司费控报销系统，能快点么~如今，报销款可是救急金
现在手机平板都想要。但是和妈妈说好了回家只买手机，所以平板真正的只能自己存了。我发现三星盖世各种吸引我，手机平板都是！
　13、做选择题要不责手段！
东风吹
感谢//@蜂哥://@水知道:李延声先生多次参加国内外重要展览并获奖。作品被收藏于中南海紫光阁、周恩来、邓颖超故居西花厅、中国驻法国大使馆、中国美术馆、故宫博物院等，并多次作为国礼赠外国政要。希拉克称其为“富有才华的现代艺术家天才”，安南称其作品具有“美妙意境”。感谢李老
还好我今天到公司早，不然又要大条了事情！！
我们报纸《数据中心三国演义》文中提到，在巨大商业利益面前，这个领域中很多合作伙伴关系正在变得疏远，比如说在2008年以前，思科有40亿美元的产品是通过IBM和惠普等公司代售的，可是当思科表露出了它在数据中心市场的野心后，惠普也开始用它的ProCurve交换机产品蚕食思科公司的市场。
谁有农业银行的信用卡呀？或者大饱口福白金卡啊？哈哈。。。大饱口福就能五折吃了哟喂。。。。~（流口水）
太可怕了！果断5S！
今日基金
受伤了！车停在路边等人，一女的骑个电瓶车，一头撞到了我车尾，三面漆啊！姐，你眼睛可真大！到了嘉定，问:双呢？去哪儿了？他爸说:去提车了。你家不有辆车了吗？怎么还提车？他爸说:新买辆奥迪a6...哎，我饿了，回去吃稀饭了，拜拜！
买三星手机感觉像是买一个有通讯功能的塑料，以后坚决买铁。
但愿
#翡翠#每一枚戒指，都是在彰显人的气质和修养，并不是戒指本身有多华丽，在其高贵典雅的外形上，承载着方正严明、精致匀净的内涵。佩在指上，犹如点睛，将整个人的正能量凝聚于一点，热烈的释放。
说得好，就是传说中的挠墙么。。。
任志强认为：房子是财富像钻石戒指，低收入不该拥有。
闲着无事，在查信用卡积分换礼，有的银行的礼品还真不错
绝对不买永安保险公司的产品。这家公司雇用这位女魔头，我对这家公司的产品和理念都深表怀疑。
三星在自己的手机智能上面有自己的核心技术。苹果三星互相依存。
看三星广告，我才发现用大手机的好处是显得脸小，哈哈。
翡翠_播olight
我的三星手机就这样捐献给西塘人民了。
手机我只喜欢索尼。买三星的2的可以，三星机屏幕颜色严重失真，颜色艳丽有球用啊，我要的是真实的显示，还有屏幕越做越大，打个电话拿个砖头像傻逼一样。三星手机广告做的好，忽悠那些只看硬件的小白。诺基亚可以买个当备用机，其他的都是垃圾，手机拿到手里要的是手感、质感，要的是品位，我不跟拿三。
刚才查淘宝帐户，发现被扣了钱，写着cae代扣，后来发现加入淘宝客推广，或者买东西的时候，选退货运费保险，都会被扣款，就算你帐户里没钱，扣款也记着，一有钱就扣．我被扣了１５元多呢．
毛泽东最痛恨的“两面派”是谁(图)
亲人只有一次的缘分，无论这辈子我和你会相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
恨的花儿*香草美人――百炼成钢，记忆犹存。路虽漫漫，汨罗情深。三星光绕，四叶天问。龙舟赛福，粽米怀春。花开寂寞，树绿深沉。，五福临门......诗赞：对话大江南北，心系万里河山，结缘古今中外，淡定碧海青天。哦呀，屈原，值了！一辈子地努力，何恨之有；两千年的故事，源远流长......！
#你用的第一部手机是什么型号？#你现在用的手机是什么牌号的？iPhone4，iPhone4s，三星，诺基亚，HTC，小米？但是你第一次用的手机又是什么型号的呢？日话题。
要不要下定决心？山寨mp3(大容量)
好累好累啊，昨天先去光大家具展展，买了个小双人床，慢点给婆婆睡，还定了个衣橱，给宝宝用，再去买了两部手机，三星的那个大屏给婆婆用，半夜又抢购限量尿布，奶瓶，啊?啊?啊?今天还要来装婴儿床，下午还要和老公去做DJ，好忙啊，累死人了。
感谢痞大人心态呗棒
墨尔本的翡翠
【围脖时代】新浪围脖、网易围脖、腾讯围脖或将同步，就像中国移动、中国联通、中国电信，看起来三分天下，实际上只一个老大。还像北京、上海、广州，看起来三城并进，实际上只一个老大。所以，你不可能同时用三个围脖，就像你不可能同时用三家手机通信，就像你不可能同时住在三个城市。
世贸天阶昨天晚上的奥迪敞篷车的推广活动还不错。
刷信用卡给送的套餐，只可惜除了薯条和可乐其它都是辣的都吃不了，浪费啊！
之前一直很喜欢三星的手机，用过后才知道还是爱疯好用啊。_
今天最值得高兴的就是坐着奥迪A
#身边不靠谱的人或事#经常接到电话说送我免费保险，第一次第二次说不要她还打过来，直到我跟她急眼了才不给我挂了。荦无尘
女人的天性
本来是打算去兴业银行把信用卡注销了的。。。眼睛好死不死又看见说每周六可以用信用卡在东方影都看电影，普通票10元，3D票20。。。。。肿么办呢？？周六。。。心水的《少年派的奇幻漂流》。。。不知道到周六还有没有了。。。。
#日本药局#估计这个词在淘宝网上可以成为流行语，很多日本的化妆品，明治奶粉，健康食品都是在药局采购的。住的地方附近新开了家药局，星期一都好多人。一般自动贩卖机或者24便利店一瓶乌龙茶150日元，超市里卖120日元，而在药局就跌破这个价了。
食疗法:酱油豆腐+翡翠莴笋+香脆耦片+地瓜粥+阿莫西林胶囊+玉叶解毒=明天痊愈！
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?
车后窗标语集萃1.大龄女司机，多关照！
顶
明知源头有问题，还要继续生产销售，请问是没有任何毛病吗？/
@佑_社会
他们为什么总是喜欢以偏盖全？为什么总是抓住一点来诋毁一个民族一个地方！从来不知道反思！可悲也可笑！//@于素甫艾力uyghur右峰://@HONS_UYGHUR_木海:他们应该吃地沟油，吃三聚氰胺，喝蒙牛，都是他们为自己准备的美食！！！
保险虽然无法让我们避开病痛与死亡，但是却可以减轻这些事件对生活所产生的冲击。
回复@深情曾经:每次到福建各大学巡回培训，问到有网购的，有支付宝的，只有几只手举起来，现在网购的的主流，还是上班的小白领，所以还大有开发啊，大学生，高中生，初中生，已经见了家里亲戚的小孩子（小学生）已经会网上买Q币游戏币了。
到处能见到外地车损的车在路上开。黄金周结束后理赔的人一定直线上升。到时候就该保险公司抱怨了
今天在黄果树瀑布景区里朋友三星手机拍到的照片，大家看是啥东西？不可能PS，
泰国这双保险算是废了，肘都扭伤了。
我只kankan，绝不联想。。
不是吧，应该有部分镜头是用拍摄吧
看完评论可见保险已如同**，合理也不会被理，可惜。
宝马新5系为中国市场加长再加长
回路老师:如果写书都按照一个模式写,那么文化思想如何进步?这个时代,我们应该创作一本什么题材都不是的书,甚至可以给它新的题材定义.杜拉斯的
夜巴黎嗨起
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?//@珠海老周:我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
//
全靠剧场的人不知道冯老师是谁。
琼年内有望实施大病保险
利用保险合同刷卡套现
三星手机太坑爹了，关机之后闹钟不响，害我今天差点迟到。
此二位的淡定，乃是：模子。路上发生碰擦，责任由交警认定，损失大部可有保险买单，无需
转：新浪围脖字数限制140字，网易限制163字，腾讯200字，搜狐500字。按长度，新浪140是围脖，网易163是大围脖，腾讯200是披肩，搜狐500是袈裟。
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
首饰里面我喜欢珍珠和翡翠，话说，钻石那个硬邦邦又没有颜色的东西有什么好看的~还有啊，为嘛那么多人越来越做兴黄钻，不觉得这个黄了黄了的寓意就很不好么？
这两天看惯了三星盾牌大手机，再转回我的iphone，真心觉得iphone小了很多呀不过至于流畅性和速度，那还是iphone好，虽然我的iphone已经落后了，但它的速度还是比三星快。
这么多年这几首歌都百听不厌，《原谅》《不值得》《墨尔本的翡翠》《温柔》...有些东西变不了也换不了！
看了韩剧，突然觉得三星的手机忒漂亮.欣姐你觉得呢，要不你买个先让我玩玩啦.B型_水瓶座。
陪小姨父买手机
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
傻了哈？勒哈不装逼了哈？勒哈怄到了哈？该批遭！耍黄金居然不设止损！睡拉起来爆仓！我前天说美国财政悬崖你当我放屁了！！！黄金重仓不止损小个便的时间都会爆！！！我们都是新手，但我觉得你真的像极了老子才耍足球那种样子！我没得钱只耍模拟盘无所谓啊！你是爆仓50万！！！奥迪都没得了！傻逼！
我决定消掉那张建行百丽信用卡，泥煤的，几万的积分无用武之地，刚刚去积分商城一看只能换个运动水杯，悲剧，早知道办南航信用卡，这几万积分可以换3000+公里的机票了，当时办卡的时候也没想那么多随便选个卡面好看的百丽卡，怎么就没想着实用性呢傻死了你
Π　！？淠隳亍！
为了马俊仁，为了中国女子游泳、为了罗马世锦赛中国游泳队的过度辉煌，为了广岛亚运会，体育在我心中退出了。
真有不怕死敢喝蒙牛伊利娃哈哈的....//@喷嚏网铂程:
山西祁县的地方美食“八碗八碟”很有名，值得一尝.八碟”指的是筵席下酒的凉菜，有贾令熏肉、香拌鸡肉、煮土鸡蛋、如意蛋卷、翡翠龙爪、豆豆咸菜、酸渍白菜；“八碗”指的是喇嘛肉、三鲜瓜、荤炖肘子、焖干肉、梨汁山药、红枣酿米、鹌鹑茄子、圆圆满满。
丝芙兰真是让人又爱又恨的地方呐，真心对不起我的信用卡。贝玲妃这个套装很划算唷#不爱化妆但超爱买化妆品的人#
刚从梦中醒来，我是每天都会做梦。今天的梦是，我梦见了儿时的伙伴。一个是我少年时的同学，一个美女，一个我失之交臂的好女孩。她家就住在我家的东边，大概有三五百米的样子。她又来到我的梦中。另一个是我少年时的伙伴，一个长得不高但结实的男生。他比我小一岁，他叫张小，平常都叫他小。很年...
对，今日日本欺负你就抵日，他日美国欺负你砸美国车，德国欺负你就砸奔驰宝马奥迪～
卖保险的烦不烦啊，打起来没完了。
推荐双鱼座女子适合车型
天才冲会考期末考
额…我刚知道修车走保险，他们还要再划好多道儿啊！我心疼啊！
付小梁诗丹顿与百达翡翠
这个确实算便宜了，冰种飘花才一千多。oe-玉霞客
【十二星座2011下半年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出家）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。还没结婚的双鱼女就赶快嫁了吧！
我喜欢芙蓉姐姐，人家那叫一个浑然天成，人家怎么了？人家真实！人家用自己的真实在娱乐你们大众！人家评真材实料出名！瞧你们一个个那些装X的偶像，能跟别人芙蓉姐姐比么。
iphone掉厕所报废的人泪流满面
接到卖保险的人的电话，我觉得最恐怖，他们可以不停不停的说，各种各种的意外。我真的不想买。于是我赶快来了个结束语，表示感谢立刻挂电话，否则唐僧就会一直围绕我。听的头晕脑胀！
我的（GT-I9300）与（三星
有评论说这个卡面很庸俗最近这卡要火呀，询问的人无数，好产品必然有市场！//@柠檬兔小宝:@wuyingism
#唐山大地震#高清大图素颜玉女照一张
奔驰、宝马、奥迪在华国产车型销量：奔驰销售9891辆；宝马（不含香港）销售11939辆；奥迪销售27048辆。其中，奔驰，从2011年8月的4253辆增长132.6%，宝马则同比增长55.1%。奥迪在华国产车销量年内首现下滑，同比下降3.1%至27048辆。数据显示，8月奥迪A6车型在华销量环比7月下降了1689辆。
还是x6好看
李敖的儿子李戡今天来到凤凰卫视啦！稍后@淑琬Coco
今天在路上，看到相当多的人用着iphone，或者三星那种超大屏幕手机。于是觉得，我的手机在这样的潮流中，相当另类啊。对自己手机的好感就这么更多一点。
微议三：虞锋：(1)胡舒立批判马云集中在两点:1、违背契约精神2、价格只有3亿太低。国家要求金融机构外资不得控股，支付这种新型金融工具在规定时间内发牌照，条件是中国人控股。要求名义上转回来，实质上外资仍控股，即VlE模式。面对几亿人的金融数据做实质外资控制，违背国家...
您想上位吗？您想拥有迪奥吗？只要您对自己的相貌有信心，当然您还得够年轻！叉叉商学院热诚欢迎您！迪奥，奥迪在等着您，下一个会是您吗？
卓然天成，为你而生！米网
生活在美国洛杉矶的比利・戈登体重曾达到过317.5公斤，并且是好莱坞非常受欢迎的喜剧演员。但戈登说他的体重并不是受人欢迎的笑料。发现自己的身体太过于庞大以至于不能进入医院的核磁共振成像扫描仪内进行扫描。比利决定要加强锻炼改变这一切，现在他的体重已经减少了235公斤
就在刚才，我在上网，圣明边泡脚边看电视，突然啪的一声轻响，我家陷入一片黑暗和安静中。保险跳了？圣明起身要去看楼道里的配电箱，我忽然想起网上说，有人成心把楼道里的保险拉掉，等你出去就蹿出来拿刀威胁你，接着入室抢劫！
其实我挺讨厌'你若不离不弃，我必生死相依'这句话的，感觉跟他妈的上保险一样，你投保，我赔付，我怎么就看不出爱在哪呢？
正在二广高速，途中遇到两小车发生轻微碰撞，都停在路中间等交警和保险，各位亲，回家虽心切，开车须小心啊。
北京市领导带头捐款22万
这是我见过最喜欢的翡翠叶子！
@创意趣事
今儿去4s店修车。被告知修车的钱需要我自己先垫付，然后保险公司（人保）再把钱打到我的卡，但必须是工商银行账户。我就纳闷儿了，你一保险公司凭什么指定用户使用哪个银行的账户呢？真是tmd混账世道~哪儿哪儿都不讲理。
有道理，没米不要做饭，没理不要讲话。
黑莓短信提示图片
港版三星～
三星是我见过最2B的手机品牌，没有之一。
把花摘了太可惜，还不如送个给我自己种
最近很健忘，驾照丢在爸爸车上至少两个月；身份证遗失在家中某包包里；一门免修课的考试忘了参加；信用卡莫名其妙的多出一张，旧的还找不到了；把U盘弄丢了，经过原景再现法推测是昨天中午在院里逗猫时掉了，今天早上居然在猫咪常出没的草坪上找到了。看完下图，我忽然心中释然，我是幸运的。
沁园春《堵车》
大家还记得冯小刚2003年的贺岁片《手机》里有一幕戏是一辆奔驰在大清早停在某艺术院校门口，从里面神奇地钻出来12个女生吗？据说取材于真实原型，不过排练时塞进去13个，实拍时怎么也塞不进去了，只好12个凑合了。现在条件好了，每名美女都可以派一辆车接送了，美女们也多数有车了，再也没这样的经典了
烦请各位代为转发：几路人马足迹遍全省
奥迪事故处理好了
西关人家，可惜翡翠虾饺皇已经没有了。
@Kitty爪爪-母乳妈妈通乳指导
蒙牛的软文？哈哈
牛逼！奥迪与奔驰挂同一张牌照，昂科雷与捷达挂同一张牌！
今天在三元桥上看到一自燃的出租'的哥是一脸的沮丧。孩子问我＂他要赔钱＂？也许的哥一月都白忙啦。这是我的回答。这种情况保险公司赔付
上个月修iPhone花了1600，这个月修三星花了1500。。加起来我都够买个note了好么
有朋友提出（户名：云南省红十字会，开户行：中国银行云南省分行，账号：914601726008092001）开户行是分行，跨行转账只能到支行，刚才问了，他们是开在分行，所以只有请各位爱心人士另想办法，辛苦了。
这是巴基斯坦卡拉奇的富人别墅区，他们的生活方式很“国际化”。妇女出门也不再遮住面部，穿着丝毛面料的传统服饰，手拎LV最新款皮包。而城市里绝大多数普通人任然严格遵循传统，每天五次祷告，不知他们的生活何时才会好起来。
罗马尼亚肉卷+猪排+牛排
本地又一贪官出狱了，几十台豪车差点把监狱门前的路堵断，某私企老板更是一把鼻涕一把泪地抱着贪官大哭三分钟，临了送上奥迪A8钥匙一串，另有送百万支票的，有送房产证的，通通都是现场秀，毫无导演痕迹。被友人拽去"捧场"的老哥感慨道，这监狱大门越来越象凯旋门了，也越来越象娱乐门了，什么都能演
惬意下午茶
把路面加热吧，搞个大煎蛋，别浪费了??本来就赚不了什么运费，这下搞赔惨了。高速通行费拖车费什么的就免了吧。
请教大家个问题，三星手机的耳机会漏电吗？我昨天戴耳机听歌，有种被小火花打到耳朵的感觉啊，怕。
悲惨的元旦，2号上午交大面试，因无学位老师说玄乎，下午车被撞了直接被JC拖到停车场，3号上午相约处理事故结果没开门，中午一直在茶馆和同事加班到晚上10点，还没将明天需要交付给测试组的版本release，结账信用卡还忘记拿了，超级郁闷，我是怎么了！！！
我也想要三星i9100'可是我手太小…手机太大。。。
从“利群”的“让心灵去旅行”，“红塔山”的“山高人为峰”，“芙蓉王”的“传递价值，成就你我”，“白沙”的“鹤舞白沙，我心飞翔”，到“黄山”的“一品黄山，天高云淡”――这些气势磅礴，但又不知所云的广告都是香烟广告。--http://t.cn/hjgyX
如果世界各国的人民币储备超美元？何时？那时中国就真正崛起了。//@盛世乱论:转发微博。
姐姐我现在该买什么手机呢？4s还是三星还是htc捏？
手机又丢了。发着短信听着音乐。。。。我是猪吗。。是逼我换三星吗。
宇n3210
青岛公交车司机，都狠霸气、遇见私家车不文明驾驶，经常就是探出头，不管奔驰，奥迪，一通＂娘了个逼。。。。＂生活，有时候真的需要些真诚，哪怕是真诚的发泄情绪。
我都好希望可以收到TVB高清翡翠_当永垂不朽好姑娘的ball
我们开个日本车进奥迪4s店，导购小姐竟然看不起我们，要不要这样啊，车是之前买的好不好！
宽阔的世纪大道车流巨大，刚刚上市一个月的英朗GT在这种路况下能够取得低油耗成绩吗？
不能领奖啊，领奖要同意一个卖保险的骚扰你
下个工作是什么？有人约我明天去一拉丝厂，…不交保险，上十二小时班，…我的身体吃的消啊！每天睡十多个小时，才够，
医保是骗局，而养老保险更是骗局。冰山一角逐渐显露，待到我们退休时，所有这些都是一地鸡毛。
一眼相中个手机壳可惜是疯四的对五无感倒是想换四的欲望越来越强烈了肿木办手机的三星还好好的呢#穷小孩的绝望感慨#
我想去现场感受奥迪品牌的魅力，做R8车主很荣耀~~~
莫名其妙的死机后多了九宫格解锁
A货翡翠哦！tmkobo
A
哈哈哈，触动小淫心底痛处了。
三星9100手机买了三天，总是自动重启，到三星售后，说是系统版本太低需要升级，升级后问题照旧出现，继续找售后说是系统已经升级过四次，由于个人操作原因导致系统文件丢失，无法保修，需要换主板？哥从来没有听说由于系统原因导致主板损坏！！售后就拿了个所谓的技术通知书。普通。
给老人和孩子连口干净牛奶都和不上，我们一定很幸福！！！
文字游戏，保监会的责任！
官场极度腐败导致了恶劣的文化.这一点高层也应该反省和认真研究.别光指责大众俗.
三星手机还有这提示！我太爱三星了、你们的iphone有木有？
''废除伪,宣扬正易,助己助人'1
4月3日快乐大本营：阮经天“爱情三十六计”
想你又会是三星的哪部手机呢？？
第一次觉得自己的手机太袖珍，同事的三星note太给力-lin-sheng
不喜欢保险公司打电话给我'
死手机甘快就报废你，真无用。下次买htc或者三星好过。
老师，我非常同意你的计算方法　.
有木有手机也这样？使用了微信语音功能以后，手机正常通话时经常会出现对方无法听到我方声音的情况，重新启动又好了。。。我是三星手机。。。
想你--注定是悲∈瘴玻浚∪星，你怎N看？好不容易我a生了扣性，NOTE2已蠢蠢欲恿耍可千fe功一啊。。。星手机官网。
我现在是多没起子，喝个珍珠翡翠白玉汤楞是撑个半死。。
汽车文化广场日产4S店太亮了
下载C
发现三星手机还是满强的'手机电池一天处于水状态'照样运行自如。
回复@周美好_Baby:你这玩笑开大了，产品质量不过关就是最大的不诚信，又何谈信誉！
跟龙俊亨住一起抠抠就开始大方了嘛。
看台的那边
盛洪教授在10年前早就说过，中国古代让万国来朝的“天下主义”可以拯救地球，这难道不是输出的价值观？似乎，价值观输出这个，是胡紫薇女士2年前提出来的观点，有人记得那一段吗？博文，《为万世开太平
感动，难得的美人配俊男
教育部发言人炮轰春晚
哎~保险公司真TM鸡贼。
冰糯种带翠佛手，肉眼不可见绺裂和石纹，糯化好，种细，寓意招财揽财。钰致乾
昨天成都车展，奥迪展台遭到了攻击，这种做法可能有所不妥，但是豪华车在中国市场，有豪华的价格，但是在服务和维修方面却得不到和全球一致的标准，这是一个不争的事实！大家是不是也遭遇到这种不公平的待遇呢？你怎么来看待这个问题呢？欢迎互动，聊一聊这个让人稍显郁闷的话题吧！！
//@人大张鸣:人大的骗钱班,已经办了不止一个了.这个绝对是最雷人的.
常有人问：日本各地（道府县）的最高警察组织都叫“警察本部”，为什么唯有东京的最高警察组织称为“警视厅”？据说，日本在明治初年建立警察制度时，认为首都的治安与守护国家安全密切相关，因此应该与地方警察组织区别对待，便于1974年在东京设立了“警视厅”。现在，这种明治的传统仍然被继承下来。
今晚，万众瞩目的新奥迪A4L即将与粉丝们见面。作为奥迪A4L有史以来最重要、最全面的一次改款，新奥迪A4L将通过外观、内饰、动力、装备等全面升级，完美诠释奥迪精益求精的机械艺术！你心中的理想座驾，新奥迪A4L，就要来了！@卢设
//人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在。云起云散沧海天，赤血丹心荐轩辕。枫舞翩翩寒意消，御剑江湖任逍遥。
【沁园春
刷信用卡买奢侈品。。。这就不叫奢侈购物。。。那叫赊账。。。
戴在身上了21年，正宗的冰种翡翠，
这一晚，年轻貌美的你敲开了我的车窗：
三星i9300字库无故坏死情况频发，其原因本身手机设计问题，维修需要很多银两，请有意入手i9300的同学慎重慎重再慎重考虑！
这句话有非常明显的暗示和结论！
提前收到的生日礼物'谢谢某人'这是亲手打造为我的手量身定做一样'稀少动物'很好的一块翡翠'大小刚刚标准'带上去了就是一辈子。
老师手机像素渣啊→_→都看不到飘雪，哼唧，小三星。
下午飞香港夜转机巴黎
近期赛事：
什么手机好呢？！千五以下，不要三星s5830i，这是我悲伤的过去。
哈哈
精选
奥迪''''喜欢''''
#民生信用卡分享有好礼#心里很柔软很震撼，可是肚子很饿。
【即时新闻】温家宝今日于《人民日报》第二版发表文章《温家宝：再回兴义忆耀邦》http://t.cn/hEbfs
两间宿舍遭遇灭顶之灾，我的房间已经面目全非，刚洗好的冬天衣服被翻到到处都是，没了四部电脑，一部平板，若干现金，还有我的三星手机。。刚来敏捷被人跟踪一个星期，现在小偷猖狂入屋盗窃，叫我以后还怎么住？！！
李宁BD
想买件儿衣服，不支持信用卡支付，一狠心我就不买了我，要是都这样
刚想说怎么跟我买的FANCL不一样，仔细一看原来不是FANCL……
回复@他山之木:戏子就是戏子，不要当真。//@他山之木:主要是老公没了，太寂寞吧
翡翠长寿瓶_恒生仁波切吧
55555，我想老公了，55555，想的哪都疼，晚上胃疼了，于是我就联想到了死，那些人的名字出现了，老公，小晨，小猪，小熊，小编，守望，我要是死了我带谁送我过奈何桥呢，老公要幸福着，剩下的都是小字辈就算了，就剩下守望了，为啥就他不是小字辈的呢，那就让他去送我过奈何桥吧。
要看翡翠可到，www.cuitx.com货真价优。
乜事？
丰田中心外开停车场的得感谢湖人，科比……如果不是他们，无论如何他们也不敢把价签写成20，科比来了，停车涨价，以前只要10块美元。我猜，今儿火箭终于能把门票卖光了，然后看台上布满湖人球迷
#耐克滑雪#
翡翠小切糕比较动听
回复@我爱吃桔子:那就种花吧，最容易了！//@我爱吃桔子:回复@陈逗逗:其实什么都不敢养
每当又说起Y，他老是会问我说你知道她还是处女伐？我头也蛮大，这种噶敏感的问题，我怎么好意思问她的小姐妹啦？？我只好假装镇定说谈朋友么OOXX也蛮正常的，没什么大不了的。吊丝听闻后很失望，就像小时候新买的奥迪四驱车被流氓拗去白相烂了再一堆废铁还给他一样。摘抄自――
我去欣赏过了观摩过了！小开心家的翡翠简直性价比太高啦！！！[花心]
哇塞!
可是10年奥迪的眼睛真好看
说走咱就走呀、你有我有全都有！
//@李晟顺:转发微博。
某人昨天开车又闯红灯了，我想我该买份好保险了。
哦，裙子啊~~我看厂里有木有哈。衣服到是有~//@我是韦小宝的韦:
工行真不是东西，欺骗老人存款买保险。
ubia智能手机
太神奇了，之前手机的菜单键和返回键奇迹般地恢复了，三星售后还忽悠我要换屏，1150元。
蒙牛中期客户会上，终于体会到新蒙牛的中心在哪，支持孙总，祝福
陪老妈去买了个Samsung的手机，白色I9100。我发觉三星的手机蛮好看的。尼玛一点分量都没有。
这些砖家都在放屁！尤其是国内的退休制度，都扯淡，交那么多养老保险，才享受那么几年？
今天看到上品折扣的户外服装开始发飙了，布来亚克和阿索罗的东西才3-4折，六七百可以买个带GTX的冲锋衣。哎，又不淡定了，我的信用卡在嘶吼，我的钱包在哭泣啊。要是山浩也这样发飙，我的心脏就得停跳啊有木有？！！！
哇，这衣服好型啊！大吉利车队上台表演，可以考虑搞件来玩玩哦。
SB天天有……上面明明写了保险单……不看就签字~疯了么。
满城尽是两厢车，smart是这里家用车绝对的霸主，fiat的派力奥，奥迪A4也是两厢的，看到我们的自主品牌F0在这里市场占有率貌似也不错。向罗马斗兽场进发。
外观/动力小提升
标5较安全！
刚刚收到@广发信用卡
活动的logo怎么那么像阿里巴巴
Lumia~虽然710不可能。。
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
这手机算是极品了，拿到广州修回来了，但是问题依然存在，打电话还是会断网，信号接收很差，这机保险了没？还可以换不？onny的1些事1些情。
极品翡翠观音
为了奥迪A6，我喜欢的车。争取明年年底买到手。加油咯
手机又用回三星，越换越大，老猪送的，哈哈！
泡妞与拉投资类似，只不过生意人要人投钱，男人要女人投青春。好在女人对故事的痴迷和不冷静程度远远超过投资人，否则就不会有琼瑶阿姨和流星花园。如果那么巧在你的故事里还有她，甚至她还是主角，她怎么可能不把追电视剧的兴趣拿来对你呢？
各种意义上……都吓人-
喜欢920，哈哈
@乌鲁木齐天山区交警大队
招商银行收费也很严重，本来是最看好的银行，现在也打算注销掉。感谢招行给我的金葵花卡，信用卡只能向你说拜拜了。目前只保留工商银行信用卡啦。
嘉豪的一些事一些情
#奥迪大展台#哦~漂亮的轮子~~~
翡翠拉面小笼包宵夜。。。肥啊！！
春天到了，不宅在家里织围脖了。去种树。想着夏天的郁郁苍苍，秋天的满满当当，不禁想唱：骏马马马马马马马马奔驰在辽阔的草原原原。到内蒙古包头了，抽空去看看那些不成样子的草皮和很成样子的低碳环保风力发电机。
他那个估计是欠债国的人民吧。。。就不点名儿了。。。//@你矛盾吗我很纠结:
魏氏门楼向阳开，青山依旧涌俊才。杰出我辈迎月来，喜悟翡翠为最爱。
回龙观
真庆幸三星手机保修不需要发票了…要不又1600块钱砸进去了…水逆啊水逆。
回复@王福重:我们的教授都来了。欢迎欢迎。各位，王教授是《写给中国人的经济学》的作者，著作等身啊
@aeromens
从下个月开始，不再使用中国移动159号码上网了，将启用中国联通3G・沃作为我的私人号码。
历史的价值是能用保险衡量的？当时还不如都跟国民党去台湾呢。
跟老妈陪老爸去买手机，老妈说买双星的吧，老爸说看看TCL的。给他们说了很多次，可还是分不清三星和双星，HTC和TCL。。。
米手机
据说
《我的父亲叫板凳》全集在线观看
今日活动课多谢博仔，多谢嘉豪，辛苦哂了，力竭与声嘶，以后录多D卑我听啊哈！（我的离开也是爱、心虚、亲密爱人、七友、怪你过分美丽、墨尔本的翡翠、骚灵情歌、断点、重新长大、你来自那颗星、）an就系彦博这只懒鬼。
保险公司近年来不务正业，金融及类金融中，最弱的，或者说垮先从保险开始！以后走着瞧！
COSMO编辑在巴黎时装周~~~
saw
尼玛的，THL改模仿三星星手机官网
据说车如其人
乐石会所玻璃种翡翠鉴赏专场
缴那么多失业保险，有谁失业时可以申领到保险？真是白缴钱。
买了不到半年的三星手机今天正式被我给炒鱿鱼了'手机太大，耗电太快，送给老妈玩微信了！有哥哥贺翔Alexander
下一个手机果断回到三星的怀抱
金钻翡翠平安扣，极品的翡翠原料，色泽润雅通透，整个怀古的用料也厚实饱满，既古朴大方，又可显其珍贵。碎钻与k金装饰其上，更衬得翡翠幽若似水，温润无骨。
世界末日，走狗屎运啦！上wc捡到个三星超大触摸屏手机，还给失主了，晚上去买个彩票。
中国不是没钱加快实现和完善全民养老保险制度的步伐,真的!就像一个家庭钱太多而没买房,就能吃好.
感谢他，使我不再喝蒙牛伊利！
好喝的翡翠柠檬菠萝冻，酸酸甜甜，好好味！呵呵。
好哥，你为什么不用金立手机呢？用三星的哪款啊？
sansung简直就是个2B。
奥迪A9
今天下班单位门口发生一件砸车盗窃案，车主损失比较大，两块翡翠价值十几万外加一个象牙。。。都是些值钱东东！这个贼还挺会选的！提醒朋友们车上还是别放值钱物品，最近杂车玻璃的事还挺多！
金镶玉的长命富贵(24K纯金翡翠A货)
幸亏男盆友不是论斤卖的，要不还以为我没钱买，不过要是能买的话我想买75kg，刷信用卡吧
HR的人是蛮舒服的
《暮光之城》棒球片段插曲
@建行电子银行
什么是好记者？――质问当权者的一切。
刚刚，发生了四车追尾，我是第三辆。刚上的保险，还送了免费托车。今年的保险上值了！
饭后水果，翡翠玛瑙！
漂亮的女孩纸总是坐着高帅富的豪华小轿车离去，所以我有钱了绝对不会买奔驰宝马，就买奥迪！
谢谢亲爱的。哎不知道说啥好了你是从小一路看着我跌跌撞撞并扶我起来的宝贝等我发达吧！我去翡翠叫一打仔给你。
//@落凼落凼:贵阳现场俺来直播：早上8:50开始
信用卡积分兑换礼品网上申请：登录http://t.cn/aRIFVp，注册用户并登录，通过选择商品、填写收货信息、订单确认、订单支付等简单步骤，即可完成申请。@佛山个金
ueliu_sue
谁来帮我松下懒筋啊......烦死了，拖延症末期患者。
沁
某政府大楼下的停车场，据该大楼保安讲述停车场内停的全部都是内部高管专用停车位，望眼看去全是奔驰宝马奥迪等高端车，该保安拒绝我的车停进去，说我的车不好，什么现象?政府保安如此势力，中国多少贫困区域的孩子上起学甚至吃不饱饭，穿不起衣，都说再穷不能穷教育，可现在的情形该如何解释呢!悲哀
谁都知道保险公司同等于骗子公司属狗B的许进不许出，恭请诸先生千万别上保险公司的当，您想，他要是不骗投保户，老总每年六、七千万由那来。
迅速搞定月底出游，网上订完机票酒店。。。谢谢老公的信用卡，谢谢朋友们的建议。。。俺一意孤行啦，最后选择了国航直飞的@携程旅游。。。@花子tt
//@王朔:关注这位同学
还得加油。//【募捐公告】3月8日11：23，捐款账户汇入100元爱心款，捐款总额是19230.19元，代老人极其家属谢谢所有网友！（目前善款是直接捐献给老人家属开的账户
黄翡俏雕螭龙吊坠，黄翡色泽鲜艳，俏雕用刀干净利索，白翠较为透明，烘托立体螭龙，螭龙形态优美矫捷，雕工精致，十分独特，俏雕工艺利用翡翠天然颜色，巧妙设计雕刻，娴熟的雕刻技法，是您才能欣赏到如此精美的翡翠，此件市场参考价6万元左右。链接地址：
Sony
今晚是package小姐，顺便秀外出数码伴侣：手机三星i579，入门级安卓强机；三星七寸平板，新品未上市；奥巴f1?8，据说是高阶卡片机。
//@翡翠凤凰天昊:如果在香港这个品牌绝对倒闭
神人啊，堵车版沁园春：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
大家元宵节快乐！我从早十点开始，陪听众游大唐芙蓉园、参观直播间、喝下午茶and看电影，经过了这一条龙的服务，此刻的我俨然已经化身为一条虫，只想香香甜甜的睡一觉，休息片刻攒点劲，说不定晚上会杀到曲江去看焰火呢！
天下要乱金融业都保险营销保险怎么办？
①，郭德纲该向李鹤彪道歉！打人是不对的，骂人更是不对的！②，看唐山大地震了，英文版的，哼！③，快男出车祸了，再让你丫唱那么快！④，听说拉萨来中国了？是啊，藏族歌手梅西也来了呢！⑤，国美起诉黄光裕了。啊？黄光裕要拆国家美术馆吗？⑥，何云伟李菁退出德云社了！嗯，他们一起加入洪兴社啦！
平安保险网站页面感受太差了
欧对了，今天还莫名其妙尝试了从大众点评app买了个团购，直接手机上支付信用卡，居然成功了我觉得我离地球人又近了一点点.....
亮不懂加减乘除
冰种淡晴水缅甸翡翠a货玉佛挂件，高：22.5mm
看来我开对车了
翡翠不是明末才传入我国吗？那时候不是都流行和田玉么。
金牌得主Shaun
奥迪R8，一款无与伦比的超级跑车。侧面线条结构分明，车门后的侧翼个性鲜明，对比强烈的彩色侧翼强调了侧面空气流动的感觉，这一切无不散发着跑车血统的魅力。
太太不懂保险的道理，认为缴保险费是浪费，先生连忙解释说：“保险是为了你和孩子，万一我死了；你们也有个保障呀！”
和姐姐拍张合影我在PX南区西区圣诞晚会
最近受几个闺蜜的碟碟诱惑，我也开始收石头，翡翠有一种魔力让人欲罢不能，收了一件还想要再一件!这个雕刻神奇的弥罗佛是朋友的私藏，分享给大家欣赏。
老无所依的养老保险，不仅仅是讽刺。。。
武王望阳（4）英语聊天室★镁s视Z表演★英语聊天室软件地址下载信息英语聊天室怎么进★。戴午：据本书《讲瑞篇》“戴角之相，像苍颉有四...网址:
不用交保险了！估计死了都没有机会用上！
翡翠小厨两人套餐.
怎么没有三星手机的图片微博呀？
为添一买了一份保险,作为妈妈,我希望他平平安安,健健康康,说实话其实心里对保险有些抵触,总觉得有点那个……就全当为他变相储蓄了。
哈哈。应该来个沧桑点的。还海绵宝宝呢。看来我只能弄天线宝宝了。
尾熊winnie
口味种类
其实，红色代表一种热情和积极向上的感觉，奥迪给人的感觉亦如此。
ZF说京城将在午后非常拥堵，望市民呆在家里减少出行。老娘说下午张小乖上奥数课不许开车去。我哭，这月份的雪能结冰么？又不是上下班能堵车么？胳膊拧不过大腿，最终还是公交了，遂被吹个臭死。晚上电匣子又说：感谢市民的配合！不客气，没我们的配合您那奥迪能在空旷的马路上开得飞快溅我们一身水么？
今天看到了三星的手机，就好想买！仔小包-BAOABO-v-
JZheng
三星手机的照片效果很差。
当“80后”已走在了“奔三”的路上，关于儿时的记忆，你还有哪些？当很多“80
奥迪A5敞篷，喜欢BO～@雨梦秋
为什么我的手机连不上校园的无线网呢
#吉祥福玉精品翡翠鉴赏#今天你金蟾脱壳了吗。
#虾米音乐#?
回复@向我开炮79:多年以前了，后来奥迪就不参加了，总是自己拿冠军。当时主要是房车赛，也就是量产车拉力赛，有组别的。四驱的奥迪和斯巴鲁那个四驱两厢才是这个领域的传奇。达喀尔那种是烧钱的，那辆途锐改装花了很多钱（印象中几千万），据说那辆长城也没什么是长城的了（印象中几百万改装，拿不准了
下午为家人买的小米2和联想A800同时到货了，赞一下米手机
贵州遵义连锁销售好做吗？贵州遵义连锁销售好做吗？贵州遵义连锁销售好做吗？贵州遵义连锁销售好做吗？
中秋节快乐!
《倒鸭子》爆笑大连话保险理赔
俺既然猥琐到要用百度来查初中数学题，查完之后才发现，跟我想的一样，只是我怕误人子弟，查一遍百度保险一点，俺越来越不信任自己了。
三星手机真烦,一个星期整左三次!万恶的三星.oh
哎，广告太能忽悠人了。买保险要谨慎，特别是安保险
入手的第一个玻璃种翡翠，少量飘花，高荧光。
苹果太强大，奇怪了他怎么知道我在哪里，原来手机定位服务打开了。我要换三星。
热血回家路上‘大风那个吹啊‘打伞都没用啊‘裤子鞋子全湿啊‘到家开不开门‘门锁啊坏了啊‘插上电热水器想洗澡‘插销保险总跳闸啊‘宽带也上不去无法联网啊‘等了半天是雨加雪‘没有期待的大雪啊‘这一天啊‘我没当爹你也坑啊！啊～！！！
养眼
媚姐的蒙牛古老酸奶w好吃，馑浪。哈～
民生回应：用民生信用卡，“我们不想民不聊生”。农行急了：“采花误入深处，还是金葵花。”中国银行火了：“没有长城，你们早成外国淫了。”//@电影工厂：高人无处不在
在夏天发生的是JQ，在夏天解决的是生理需求，热死了当然不会寒冷，高潮了当然快乐……以上，是我的理解。
昨天买了个999元的四核手机中兴u950，真不错。电池使用一天，居然还有一半。我那个坑爹的三星galaxy
我爱翡翠，我爱这尊开心佛。
米兰、奥迪我的最爱。
一个sb叫嚣着不愿排队，非说自己的信用卡是白金卡，凭什么排队！没有搞错吧！白金卡就这么狂妄！
翡翠是大自然的恩赐，买玉镯更讲究缘分，好不容易遇到中意的还要大小合适，越看越喜欢这个玉镯可惜手寸太大了，留给有缘人吧。
照这样发展下去，北京有望创新高，到致命级，保险公司有新险种了。
野鸡大学不买保险可以选课吗？
现代人是否需要保险?
还是喜欢黑色的，重金属...但,果真奥迪R8无论什么颜色都好看呐!!
你说买手表好呢？还是买镜头好呢？还是买手机好呢？还是买苹果好呢？还是买三星好呢？
惊喜难道是奥迪A6L？BMW
#民生信用卡分享有好礼#最爱星巴克的摩卡。好喝
很喜欢这个翡翠挂件，很实惠很漂亮啊。
就是不喜欢大屏幕的手机，就是偏偏喜爱三星系列，但.尼玛的，怎么盖世系列越做越大屏幕啊，而且还越来越丑，尼玛的，老子好怀念盖世2呀！相当经典的机型，盖世三.免了吧，太丑了！
哇靠~这手机就是霸道~三星的
奥迪在勒芒牛逼的原因就是黑了一票中国人为之投资，勒芒这玩意谁投的钱多谁就牛逼
三星手机伤不起啊！不小心裸机掉在地上，手机边框上多出伤痕，心痛。
别丢人好不好。。哎。
奥迪A4L不如雪佛兰TRU
恨谁就送ta个三星手机，自带“死机闪退自动开机突然关机”等多种招数虐待你折磨你，至死方休。
【阿根廷足坛巨人面临灭顶之危
悲剧了～校医叫我保险起见去医院～
化学补习果然欢乐，被YW吐槽到无力只能缩着脖子戈戈戈地笑(其实你是乐在其中的吧
提醒乘客尤其在上公交前不要拿手机出来使用，目前，苹果，小米，HTC，三星等智能安卓手机成为年轻e族时尚品，但也成了公交小偷重要下手对象，提醒乘客尤其在上公交，地铁前不要拿手机出来使用，以免被站台小偷瞄上，从而带不必要的损失，安全最重要。
和田羊脂玉挂坠，温润细腻洁白的玉质，羊脂玉中的极品，外围用玫瑰金包裹，链子用翡翠颗粒和辣椒红的红珊瑚串珠而成，作者颇费了一些心思。
老师，我目前在一家杂志社做这着一个文化栏目，这期做有关翡翠的，因此想邀老师您写篇文章，关于翡翠的，角度无限。我们届时会在杂志上帮老师您做个简介。希望老师您能帮下忙。极雅玩。
买了辆啥奥迪？R8？//@超级肥星星:
来到三星售后才发现来修手机的人是那么多啊，统统的安卓系统啊，看来还是哥Nokia靠谱。
使用三星beam手机第一天，感觉在烹饪美食时，用投影功能将手机里搜到的菜谱投射到厨房墙上，是件非常有趣的的事。
1亿个脑筋急转弯，猜死你
一晚上都在做梦：到土耳其了，可是信用卡透支了然后身无分文，求助大使馆可是找不到路后来又不知道怎么就跟着个土耳其人逛bazaar，各种干货，好吃的，还看到了好多哥特式的德国建筑，再后来就没了。。。难道是又想出去玩了，不过话说还蛮想去istanbul的
司机牛逼～～“
很清雅的美丽，似春日的花园，碧叶轻荡，花朵初绽，泛起暗香。：
“逛商店定律：男人要是陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想激老公逛商店，最好找一个有座位的店。男人逛商店，越逛越委靡不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西；女人逛商店每样都想买。”---忍不住声明，这一点，我和我家某先生真是反过来的。。。
事发2月31日，我不知道这事儿的真假是否还需要判定。
蒙牛已勘比农药了，//@李大雄_lsh:仲敢饮蒙牛的..你真有种.!//@广州笋野:
昨天去维修点修我的三星手机，这两天总死机，一客户说人不少啊！服务员说：说明我们的手机卖的好！是啊，卖的好修的人也多！
//@潘石屹:今天最新消息：央行把房贷的利率从七折改为八五折了，同时终止于中介二手房的贷款合作。
好玩。。//@都市女人帮:奥迪新款敞篷车，泡妞必备
哦//@找-乐-儿:我周围有些留学生20岁左右，开的都是卡宴，玛莎拉蒂美洲豹。而同时美国的学生上大学后为助学贷款发愁，课余打工・・・毕业贷款就欠了几万甚至十几万，就业市场又不好十几年都还不清，据说美国的助学贷款的呆账比信用卡还危机，在这种背景下，美国人看中国学生会心情复杂，就像当年看日本
今天概率论课上正做着题,老师到我旁边突然拿起我手机意味深长的说起三星和苹果的官司,还说官司输了赔了多少钱……我瞬间失语不知道接什么话,就说了句我不太清楚,现在想想其实我当时也可以说,老师,我没钱买不起苹果。
翡翠。。。鱼。。。年年有余，送给每一个关注我的朋友，谢谢你们每天的陪伴和一路相随，更要忍受无止境的刷刷刷.
有]有人在底V外看翡翠_的啊?那公告怎N退出啊.我要看天梯啊啊啊啊啊啊!!!
今有宝马745Li来站加油，要求刷信用卡，员工很礼貌说对不起，不能刷卡加油，只能刷卡充值加油。而此客户既拍桌子又骂此员工，根本不听员工解释，真想凑他，为富不仁，这什么世道。
原来我跟她一天生日。。联想到我今天收到的生日短信――先是广发基金，再是招行信用卡，再是浦发信用卡。。好吧，我新年再接再厉，继续刷卡～～
注胶并染色的未抛光翡翠。
我看你是90后，朝气蓬勃肆意汪洋…
#飘飘龙巴厘岛#还是很喜欢这幅画。现在这样的地方可太少了。
东方CJ逆天了，竟连-路虎揽胜也放到购物台了-188.8万送30万百达翡翠，
尼玛的破三星手机！！！手机闹铃为什么木有响！！害老子迟到害差点被砸.
我有一同学，是给一些个人做外贸的加工电子产品的，此图显示的是我同学的小加工厂，看后勿担心，他的产品至今为止都在美国和日本销售，国内不卖的。。。。。。。。
中国互联网最大的最有钱的老板是谁？有人说是他，不是因为他表面的职位，因为他收购了80%的SP，12530，12580等等都是他的，一个住在故宫后面，长安街逆行的帅哥http://t.cn/htNB0
一帮人在家欢快的细数着
贪得无厌，奥迪都zf标配了，还嫌少呀！要知道全世界的公务员也没有这多。。。
分享沪江网的博文：富二代新宠：藏獒
还有牛耳美白补水套装，隐形眼镜，翡翠豌豆和项链没买。。。怎么办。。。我好想天天去买东西！迹CY
还有很帅的奥迪，都是些改装好的。我会慢慢的分享给大家。可以一起来交流。
三星的这个手机我好喜欢的呢
砂__小王子
酸奶机开用啦！大概因为是冬天，用了12个多小时才做成功?明早尝尝(^○^)已经放过5小勺白砂糖，但闻起来依旧很酸?话说现在超市的鲜牛奶除了蒙牛伊利光明还有什么别的牌子么？对蒙牛完全是嫌弃态度，但只有它最好买@o0依t0o
三星
＝允浩，要注意身体啊＝
我想说。。。最近日本车不能买保险。暴徒们。你们得逞了。
亲自下厨，宫廷土豆焖鸡，翡翠白玉汤！新鲜出炉咯！
支持你
今天来买翡翠的观众真是热闹玉满堂_Misslynn
@中国工商银行电子银行
这个一定要过万，@若若的玫瑰园
当大S和汤唯撞衫，你的一票投给谁？
回复@云朵中的梦:好说。那人不是她要找的。她找错了。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（GT-S5830i）与（三星
这钱终于可以用在正地了吗？
下次换手机换三星的
宁高宁：蒙牛若再现质量放松市场不饶恕
这次以抗日为名进行的打砸抢烧活动中，民众造成的一切损失，包括经营损失，宜先向保险公司索赔，不足部分理应向政府索赔。
银行问她：您还在
中国银行的长城环球通信用卡，这个看起来很不错，只要开通自动购汇的服务，就可以在境外消费的时候，直接按照国际组织的汇率，账单换算成人民币，少了一笔兑换手续费，个人觉得很合适经常出差境外的使用，等过了劳动节就找理财经理咨询咨询，准备搞一张~各位同学可以互相传达看一看，我觉得适合我们哈
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
2012年即将过去啦!2012年是我大风大浪的一年呀!4月6日为了朋友差点把命陪上!7月29日刚买10个月的雅阁丢了!年底换了工作还是不顺利!哎!2012年是我倒霉的一年!不过马上就过去啦!时来运转了!
希望未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬。
翡翠芽菜de幸福
今年奥迪驾控的场地颇有意思
墨镜，翡翠，连衣裙，高跟鞋。从上到下，全配齐了。Thank
狗日的四环素奥迪搞活动，把雪道封了一条@一汽-大众奥迪
淮扬菜代表名菜：清炖狮子头、拆烩鲢鱼头、扒烧整猪头、清蒸鲥鱼、大煮干丝、水晶肴蹄、三套鸭、软兜鳝鱼、朱桥甲鱼、平桥豆腐、炝虎尾、炒蝴蝶片、冬瓜盅、三丁包子、翡翠烧卖、千层油糕、蟹黄汤包。
晴雨:念奴娇.咏BRT
不说话围观
虽然上上个月刷信用卡赢ipad落空了，上个月公司抽奖去伦敦看奥运也落空了，可这个月又有考试通过就能参加抽奖赢ipad！生活总是将希望浇灭又重新点燃不是吗？所以不必计较得失，因为有希望就是好的
据国外媒体报道，一些三星Galaxy
很舒服啊
，印度（New
初三,在外婆家拜年...
美国校车真牛！
新界乡议局主席刘皇发年年为香港求签。去年求得“君不须防人不肖，眼前鬼卒皆为妖。秦王徒把长城筑，祸去祸来因自招”，庙祝解曰：“内有家鬼，自身不安。家宅不吉，求财不遂”，果然灵验。今年求得“睽别家园岁月多，不知家内若如何；昨宵一梦真端的，今日人传信不讹”，解为“有求必应”，中签。
最近公司内部有股购手机潮
他用的什么手机啊...三星？爱疯？像素那么低。
有孩子的家长必备Lumia!今儿手机被小虎同学重重的摔了两次后仍毫发无损!虎儿爸说不能再摔了。大义凛然的拿出三星的WP给虎儿，于是第一次壳机分离，第二次电池掉了出来!
12年没事一样的过了，13年第一天，坑呐：跪求大神，三星手机没电自动关机后，为什么插直充马上自动开机，之后再关机。。然后就没有然后地安静地与充电器亲密咬合了六个小时，还是依然黑亮亮的很安静地开不了机……
非联想，是感想//@常晓航:哥你真能联想！
回复@妞妞酒窝:就是从那儿出来的~
骚狐狸自攻自受自虐得很爽是吗？MLGB~~~
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种镶925银翡翠戒指17.25mm14号带证书】这个宝贝！【】(分享自
我型我秀的搞笑雷人集锦
用了那么多的手机，苹果3
三星9308
分享图片
看着也像上海话//@属猫的鱼:你错了，你应该是＂轧事轧非＂
Infiniti
也有可能是保险公司泄露出去的，不在4s上保险很重要。
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！
你知足吧，喝蒙午没营养，喝蒙牛，要的是命。
唉，想起当年差点摔倒，还是哥哥眼快，扶我一把……转眼都7年啦~//@夏永康wingshya:yes
迷采有毛病!
今年我28岁
可恶的奥迪A6(尾号999），昨天下午我差点被他便道逼得出事。咋会有这种人啊！
三星I8700
短信也列在里边邮件＜QQ＜短信＜电话，这是做IDC或者保险行业的沟通效果吧
没有大张口全部RS4
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~
少见到这么漂亮的翡翠。
1942年5月5日陈寅恪先生写下《壬午五月发香港至广州湾舟中作用义山无题韵》一诗：万国兵戈一叶舟，故丘归死不夷犹。袖间缩手嗟空老，纸上刳肝或少留。此日中原真一发，当时遗恨已千秋。读书久识人生苦,未待崩离早白头。
真给力啊//@奥迪邦:
重大疾病保险，有钱多买，没钱少买，一定要买。这属于主动预防。等交医药费的时候，就由不得我们了。这是被动应对。买不买是观念，不是价格。赔不赔是个概率，不是现象。赔的概率大，可以超过95%
了解手机的同志帮帮忙啦，是等买iphone5好呢，还是买三星Note2好呢？
关注跨界传奇人物
喜欢看曾仕强教授讲《易经的奥秘》。人生就是个过程，没有什么喜欢不喜欢，顺其自然就是吉。谦卦是易经中最好的卦，所以人要做谦谦君子。
偷280万翡翠1.6万就转卖
要吗，你要去当选啊。
梁厂今天又没有打梁灌注又到明天了！
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。
视频：监控实拍大连奥迪行驶中撒钞票路人哄抢
玉镯：堪称是翡翠中最矜贵难求的，寓意平安。传统智能认为，戴上玉镯可保安宁、平静、平安，是最自然简约的饰物。
YG
翡翠极品~放光玻璃种。
国人愚昧，中粮牛叉。
是日午餐:解放南路四哥点心,干蒸虾饺皮蛋酥蛋挞香芒椰汁糕.
真是火大，三星手机质量真差我买了不到一年就修了三次；上三次没有声音；这次冲电也冲不上啦！耽误我不少时间；为什么不到一年的手机坏的怎么快.谁可以帮帮我呢？？？
回复@释道心:只因那一句“住进布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。”我便爱上了你。是啊，世上有几人能够有你的洒脱。那气势只有真正拥有高贵血统的人才可修成，不屑一顾的放手去流亡――只因那一位心爱的姑娘...
睇高清翡翠就系为左你啦。
上次有人在Facebook上问三星要一部新的S3，三星果然送给他，转发几万次也没有第二个人能拿到手机。今年我已经替Eric写信给Santa了，告诉他老人家我们很喜欢乐高。估计跟直接写信给乐高一样的下场，礼物还是要刷我的信用卡！//@Q__T_:给乐高写信
孝顺父母最好的礼物―翡翠！！1
几年不见的好朋友要从英国回来了。她说圣诞节前去巴黎，哇塞！开始期待我的礼物了~~~
我觉得鸟圈在笼子里或被炸吃太可怜，就偶而在花鸟市场买些鸟，贵的只有几十元一b，便宜的才1.5元，先后在我家附近放了三百七十多b。有一次去散步，朋友说：“你]觉得凡是你休息的地方鸟会多起来吗？”“我没注意过呀！”于是，她拉起我说：“我们换个地方坐。”刚坐几分钟树上鸟真的多起来...
保险代理人考试，是我考过最垃圾的考试。都什么人啊。。。怪不得认同率不高。。。从业人员素质真是良莠不齐啊！
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
现在的私人信息外泄属保险公司最凶，从俺老妈那儿套到我手机，接着连家里座机也知道了，你丫的要疯啊？小心我报警~
霸气！________
美国人曾将闹钟评为最令人讨厌的人类发明之一
//@腌H才:
嘿嘿，怎么我和你转的一摸一样？当学友出现才锁定江苏
话说
冰种飘翠缅甸翡翠如意挂件
伤心，奥迪车尾居然无痕迹的被人偷东西，700大洋刚买的鞋子只穿了一次，老公的千元外套，茅台一瓶。小偷，谜娌焕粒偷茅台就好，为什么连鞋子、外套都偷？
有需要苹果（16Giphone5、32Giphone5、16Giphone4S、ipad、mini
有给他们撑腰的，信用卡的客服现在比保险经济都烦人。“亲，理财吧”“亲，分期吧”“亲，升级白金卡吧”“亲，你是我们这次服务的高端客户”“亲，今天有这样一份祝福送给你”，想收你钱的时候，你比他亲爹还亲，等你跟他谈钱的时候，他把钱当成爹，你连个P都不算！有XX特色！
国际章捐了多少？
补缴保险不悲摧，悲摧的是我居然拿的是现金…没仔细看条款更悲摧，最悲摧的是详细条款居然贴在电梯里…我勒了个去的…
这个玻璃种翡翠真漂亮！有此一枚此生何求。
从来都是我BS各种小懒虫的，元旦却无情地被各种短信电话被BS了，更可气的，认识的也就罢了，卖保险的也来BS我，世界啊，你是肿么了哼！过完元旦我胡汉三又会回来的！继续...睡！
在日本，“白色恋人”的小饼干傍边总放着《非诚勿扰》的剧照。好像是说，“白色恋人”让这部电影来日本上映。
我连伊利的都不买了。。。
凄凄惨惨凄惨无比蒙牛情。附送横批一枚:为钱蒙人
不啊，我觉得很完善了。签协议，买保险，后顾之忧基本都想到了。
超霸气的翡翠貔貅
买保险是个非常有深度的事，很纠结!
花仙子、蓝精灵、美少女战士、、机器猫、少年足球。80后你还看过什么动画片？
现在保险电话人员培训的越来越好了，礼貌拒绝说不感兴趣根本没用，说已经了解了不需介绍还强行给你介绍，问是否必须要说又说不是，要挂电话又不让，最后还威胁说那您是要自动放弃这次机会对吧？除了无奈就是无奈。
岁月是把杀猪刀，在这把杀猪刀下，奥迪的女纸真心伤不起！你说要当几次伴娘接几次花球才能把自己嫁出去呢这年头，我都不急却有一堆的人替你着急！
这镯子的色泽真清透
「冰翡翠」！仔细看！不是翡翠是冰！
1月17到20日光大会展，漕宝路88号西一馆B30展位。（上海润玺翡翠珠宝）上百件翡翠彩宝首饰年底折上折。13801832203丁洁。
可恶的卖保险的，由于车险快到期了，现在每天都能接到好几个推销车险的电话，烦啊！我就纳闷了，他们是从哪儿搞到这些信息的！
突然对三星失去信心了。
//@3G爱围脖:转@湖北电信3G服务
你个功能手机搞三张卡，想干嘛？测试GSM?帮卡商出卡？房产中介小哥？保险小哥？2G狂人？SIM卡铁杆粉丝.
说魅族手机好。仔细观察，手机做工真的非常好硬件配置就不说了，旗舰配置，跟三星note2配置基本一致基于安卓的flyme系统将简洁做到了极致，神似苹果的ios。流畅度很好，尤其在网页缩放方面，很跟手。摄像头画质很好，跟三星的9300是一个等级的，尤其在夜拍跟防抖方面。魅族的售后很厚道的，不用担心。
一个水果加两个儿子，三个系统足够了。
I"m
到了目的地之后，停好车，过了半小时，爸爸突然发现驾照不见了，随同丢失的还有身份证、信用卡、储蓄卡、加油卡、洗车卡。几乎是全部家当。随后的两小时，奶奶、爷爷分别搜索了车内外，如同CSI犯罪现场的侦探一样，结果当然令人失望。
妹子，三星手机怎么截图来着？为什么人家都可以截图对话出来的？？我也要弄一个！ingoyaoyao。
中仙子
生平没看到过这么多金灿灿的黄金，亮瞎眼的钻石，各种彩宝，天价翡翠。我果真是传统东方人，还是最中意翡翠,那深深浅浅的翠简直迷醉了我。
在桑贝的画笔下，虽然21世纪的巴黎已经没有了50年前的物质匮乏，人们的基本生存状态却没有太大的改变，他们还是需要不断地寻找温暖，在这个寻找的过程中他们不断失败，又不断努力。这本书的封面是一座大桥，大概暗喻着这个城市、这个世界都需要一座座可以沟通的桥梁。(中信出版社2003年出版)
一个非常有水准的问题。。。让我想到了疯子。。
貌似我从未有特别的期待什么节日或生日的到来。是因为太穷呢？还是太不浪漫呢？太倒霉呢？
爱的四季，太平洋保险。
谁知道三星9100存在手机上的短信如何转到sim卡上？星手机官网。
玛丽大叔跟大家问早！工作开始咯～练歌去莳
看来奥迪车不错//@洪晃ilook:
所谓的皇帝餐今晚宵夜@GZ曼妮
楼上电钻不要再转了
谷歌旗下风投基金投资天气保险公司#weatherbill#
上周末去
陪朋友去百合网报名，男人是按月收入被分为三六九等，月入两万以下是翡翠男，两万到四万是钻石男。要找翡翠男，女人要交两万六年费，要找钻石男，要交四万六年费，各种感慨啊。
手机终于还原了,三星S3的功能真是强大啊。
我的世界从此以后多了一个你，我正在听
以前面试时收上来的手机几乎都是诺基亚和索爱，现在索爱几乎绝迹了，反而是三星始终在那儿。
鱼:说实在的，这些石头我真瞧不起，我只爱我的翡翠，翡翠。。。最高贵的最神秘的翡翠。。
三星手机居然能拍出微单效果。
我最喜爱的车型奥迪Q7。没有华丽的辞藻，也没有夸张的表情。只愿带来的只是一份真诚的支持。认真的态度造就出色的品质，优越的企业文化造就品牌的信誉。
//@旺秀才丹:
投诉转载：我通过农行信用卡账单宣传页面，订购1台摩托罗拉ME525手机，销售员再三推销什么加强版，是什么可以2年维修换新，特别提到可以以后换其他手机，再送蓝牙耳机，过了15天，3月16号告诉我说没有蓝牙耳机，送什么万能充，（万能充10块一个），实在等不得啦，最后送个电脑锁，我只有答应啦
能借来东风的未必就是南阳卧龙诸葛亮。
正在用看三池崇夫的《杀手阿一》，久负盛名的片子，值得一观，就是有点太过血腥。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（BF
那是演技！懂不懂~演技！！//@唔叫缺氧:
淘宝网店推广方式/网店推广技巧_淘宝经济门户_新浪播客
回复@王石头:
ummeryunxium
买这部手机后，感觉上还是原来三星的好用
三星s3手机，买了一个月，接听电话有干扰，噪音很大完全听不清。送去维修只是给恢复出场设置，没有任何改善。敢问星手机官网
没有最好只有更好，奥迪RS
墨艺苑:
今天的管制叫?没完没了?！旁边宽阔的大道上，奥迪的车跑的坦荡荡~我快等睡了
回复@丘比特爱神:改你头文字：笨神！
三聚菁胺后人们对蒙牛照喝不误，此次对茅台更不会有影响。
这个货车司机肯定没了。从图片上黄实线判断，是货车责任，人都带着责任没了，嗨。。。保险不知道能保这次车祸多少？？可怜。
三星银河手机9300电池还是不过关，使用时经常会出现电池发热，估计是四核处理器工作不匹配。所以还是更换了苹果5手机。苹果也是1600毫安的电池，但是，持久力较好，而且界面处理也不错。唯一不便的是，所有的软件都要通过ituns转换，这个比较麻烦。
钻石将卖白菜价，还是用彩色宝石和翡翠吧。
刚刚收到交通银行信用卡的电话，说我信用记录良好，可以给我升级至最至尊的白金卡，额度可至几百万，进交行办所有业务不用排队，每年有6年机场VIP贵宾厅享用等等等等，年费只要1000，或者用250000积分抵扣。好吧，我还是去排队吧。。。@IRIS花椒
＜想你＞很搞诶
话说我很早以前就很喜欢奥迪了
太有哲理了，不过也让我联想到：有获得就要有付出
注册表Registry
最近就是韩剧看多了，导致现在看觉得三星GALAXY
B哥~眼光还可以哇.
【信网络，得永生】互联网就是我们的潘多拉星球，所有的文字一旦上网，就会马上变成无数的阿凡达。即使他的真身被毁，但也可以随时就地复活。你可以在某一时刻消灭一个阿凡达，也可以在某个地区消灭一些阿凡达，但你永远也不可能在所有的地区消灭所有的阿凡达。【画外音：贵国的互联网很开放滴】
墙倒众人推，蒙牛最新广告，纯属恶搞！
回复@午后的水妖:会的，民谣是会生根的艺术
我们不在一个城市啊！怎么看呢！
奥迪A9
什么年代的手机？那时候笔记本要2w+，我曾几何时很想买的三星yepp的mp3。
奥迪Q系，大气磅礴。
到家了，信用卡要爆了可我还想买，不然这冤力往哪里发啊啊啊啊啊啊！！！！！
这年头怎么啥人都有呀(
勿装B//@互联网的一些事:一个装B用户买了iPhone4S，从app
还是小轩姐的奥迪开起来舒服回家洗澡咯
讨厌的串串香欺骗我的感情，害我还穷开心那么便宜，还是吃吃蒙牛大果粒安慰一下自己好了
分享图片蒋介石曾孙蒋友柏
我手贱把手机自带图库删了，更新的不好用，也删了，手机锁屏现在换不了，图片顺序各种颠倒，求帮忙三星GALAXY_NOTE
看着55上乌泱泱的coach开仓和邀请帖子，我估摸着，这网站回头也得把转运地址封了！或者不接受中国信用卡了！或者海关严查了！等等等等~~一旦国人爆发，总有人慌里慌张把这条路掐了。。。。555555我刚注册成功啊~~~等我想买了，估计就不能买了。。。唉
傻叉三星手机，卧槽尼玛！！什么脑残设计的！！
在苏宁易购网上买的三星手机I9100G
太平洋保险，在你身边!vision
祛痘好用吗
地铁上见人用Galaxy手机，电话短信照片邮件设置等图标与iPhone一模一样。不知是用户自己加补丁改的还是三星出厂就这么设计，如果是后者那也太恶心了，别怪别人告它
//@夏小妞:疯狂的猫，喵了个咪的，谁说狗刨很厉害，猫扑腾更厉害！看我看我！吼吼哈嘿，我挠我挠我挠挠挠！
鄂尔多斯20+10项目之一
多少次都是星期六从外地风风火火赶回，星期天播完节目之后再赶回去。真的是奉献呀！付出了多少呀？真的令人敬佩！王老不光品德好，敬职敬业，而且也非常有才，写得一手好书法。更为可贵的是他从不张扬，这还是不久前，和王老一起见朋友吃顿饭，应朋友的要求，王国钧送朋友墨宝，我才知道王老有这绝活儿
每一件翡翠
自己就做保险
红翡玻璃种翡翠，很少见，她要两万多。
三星手机不靠谱，给我弟弟买的手机才半年多，按键和触摸屏老是失灵！星手机官网。
都说三星的N719不错，看了中关村的测评，真心不错，可是，但可是，为什么不早发这个消息了，刚买了块表，再买手机，难不成中彩票了？
很喜欢奥迪车
各种讨厌，各种心烦，真操蛋的保险公司。
分享林影秋的博文：泽州抒怀
三星的高手
回家都没车多亏遇见这个阿伯肯载我
手机连不上wifi了！神马情况？？？换个什么好三星Galaxy还是4s？
我活了42年打的最快的一局新月花冠.对面翡翠第四回合就出了机械翡翠..自己的真祖还被雪露虐成狗..这游戏能打？莲姬
最近对三星galaxy系列很感兴趣！者熙熙-CH
去tmd蒙牛吧//@博透社:
星手机官网
Mike
人家广东的。而且晚下单。本来不打算重新下单的。但是为了保险还是重新定吧。
沙龙一角...6.19下午...地点休闲区，
叶军（@和蔼老虎猫A）表示，虽然记不清自己“具体是哪年上的学”，但在六七年前通过国内的中介机构进行统一学习后，领取了“西太平洋大学”博士学位却是事实。教学地点就在北京大学内，并没有去美国，都是中介公司操办的，2年学费共花费不到5万元。http://t.cn/7IedW
【《海豚湾》国内上映无望】刚刚拿下奥斯卡最佳纪录片奖的《海豚湾》3月13日、14日在上海和北京做了两场公益放映，每场都爆满。携片来华的《海豚湾》制片人查尔斯昨日接受采访时表示，该片在伦敦的国际发行商目前没有在内地正式上映的意向。http://t.cn/hjbGD
奥迪A8L
你丢过iphone吗？刚入手的iphone
我赞同，我的家2414，多吉利呀
今夏新车吹起Bling
天啊~~不是行家哪里会看!!一直很爱玉石翡翠~~但是一直不知道怎么挑选~~~
入TQ//@爱卡汽车：看这篇文章《高抬腿跑
成人应向孩子学习。
哈哈，贼不走空啊又在百老汇淘了个三星3100平板电脑手机，太酷了。
//@铜版://@1://@开心网事:三峡只能百年一遇，这是千年一遇？
中午给儿子买了保险，老公一直对保险不感冒，所以我就不跟他说了，免得他絮叨，就当我自己给儿子存的私房钱吧，还是妈好吧。
噢不，是在家里多架设了一个AP以满足iPad来临后的无缝Wi-Fi使用体验噢！(含洗手间、阳台等多个盲区。)
当然金刚杵的价格也不赖，年份再久远一些的，过百万了：http://t.cn/hHpHB
斯嘉丽为你当楷模！好莱坞十大经典造型逐一盘点！
天色已晚，还在高速上奔驰，已经饿得胃疼了，5555555555
好冻的天气，头晕晕地，不是病了吧，琴晚体手机，看中了你，三星N7100，哈哈！！
决战的时间在明日
西单女孩,
三星N7102m上市未伢等你等到我心碎日日带住2部手机w系好死麻烦、又重。
奥迪LMS马上就要发车了，期待
#长安幻夜#
要是靠谱就去把想买的东西都买回来，信用卡刷爆去吃吃喝喝玩玩，等着1221到来
#今天开心吗#今天在用手机录像时，各种手机苹果-三星等知名品。最后看效果时我Oppo手机的效果最好。支持国产手机，支oppo手。.
#招行微办卡
人如手机。当你喜欢苹果的时候，他什么地方都是好的，哪怕他屏幕不够大，你也觉得他合适了。可是当你不喜欢苹果的时候，你就会觉得三星哪里都比苹果好。你在乎我的时候，我笑是对的，哭也是对的，我闹也是对的，可是你觉得不那么重要的时候，我离开都是对的。
“普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，SB青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚...”
只有翡翠能够诠释的美
我发现周边的人很多在用苹果和三星手机，国产手机非常少了，我想等大家都不用国产手机了，那中国的手机技术将会不复存在；让我们一起爱国吧，让我们的国产手机更加好！
大连天安保险识破一起扩大损失骗赔案。
三星为苹果生产部件，三星现在比肩苹果，现在三星再中国生产手机.我们..
#耐克滑雪#
真可怕……把保险退了。
你有时间再研究一下南航或东航里程的信用卡，兴业，广发都不错。
凝翡翠
用了一年多的三星手机,今年我要换走你,我想要苹果,5好甘大使先买到,努力吧。
《暮光之城4：破晓》有望效仿《哈利-波特与死圣》分为上、下两部公映。
财经郎眼第20121027期
洪老板出了多少价买回来的啊？
上海政府现在基本作废了以后可以划并上海入江浙了
有一种非常非常之无耻是'连购房资格都没有却必须交必须买房才能使用的公积金；失业没有任何保障却必须交失业保险；这不是抢劫吗？
本周五（26日），纽约将在曼哈顿区街头，试行全新的“拼车”方案：固定3条试行线路，出租车在起点载客1人以上，满员为4人；乘客沿途可随时下车，费用是统一定价。美国《纽约时报》问道：有人愿意和陌生人共享出租车吗？http://t.cn/h00rx
大哥说、男人生来为开奔驰'奥迪。外公去世你就受不了这打击了？以后出来怎么做事。安排你的你就在湖南那边待着'非得飞回来了'不成！霹雳巴拉一大堆飞过来'耳朵都长茧了。是啊你开着好车、我呢在部队快三年了'出门还得打的。每每一想起外公就伤心眼睛里含着泪、、明年的假一到立马飞到外婆家。再回家
悲哀的是所谓政治正确。在加拿大，遇见我们食品产品（如前几年宠物粮、玩具和牙膏），如主流媒体报道多、狠，很多社团和组织会抗议--歧视华人、抹黑中国，搞的把“多元平等”奉为国策、也顾忌华人选票的加拿大政府很无奈；还是那句话，对于国家，中国人像对孩子一样：只能自己打，不能别人骂。根上自卑
真的呢,
laser，真是配电室给闹的？运维惨了。哪儿弄那么多服务器去？
《MINI/奥迪A1的劲敌
回复@幽火夜舞:温总理经常说
漂亮
在研究手机的时候发现这个...三星note2手机有毒？？？
几个女大学生在后面聊手机，说最近流行三星note2，很大，很多女孩子用。还预测今后三星和苹果是绝配因为一个越做越大，一个越做越长，两个公司很了解人，这两个特色是永远的追求。
今天真是不幸的一天，下午几乎同一时间收到各个令人不爽的消息。两年前用的信用卡忘记注销，而年费欠款滚到现在需要还。无辜又要出钱。然后联通发来短信告诉我流量不够，通话时间不够。最后来了两封感谢信，连个笔试都不给机会！！哎，淡定，否极泰来否极泰来！周末去天津玩一圈，希望下周有好消息！
乔布斯死后苹果公司大乱啊
我现在突然想买大嘴猴了~那网站能买啦。。(⌒-⌒;
手机买好啦买的是三星note2哦！！慢慢适应吧。吃烤鱼喽。
要不要这要，一个姑娘的脸比三星手机的屏幕还大。
现在后悔以前办的公务信用卡了，2万额度不够用，提个额度还要单位到银行提出申请，可怜的小员工没人理！今天准备申请一张白金卡，希望成功！祝福我吧
《华为P1对比三星GALAXY
股市有风险，投资需谨慎。
初一不好
看到电视里李总理讲话，从上到下基本清一色夹克加衬衫，联想到蜗居中宋思明，对时尚迟钝如我，也悟出这大概已经是制服了吧。算什么？低调的奢华？
//@赵子墨:不喜欢左小祖咒的那种音乐，不明白韩寒和牛博网为嘛使劲的推他，哈~我Q上有个叫左小祖咒的，问问是不是他。。
鄢歌
喜欢翡翠！建谊宁林朝阳约晓晓。
苹果，三星，索爱几部手机同时打游戏好厉害。
一天接到两个推销保险的电话，别推销了，我没钱！
转自@肖锋:沁园春・昆明
今天开会，突然接到一个电话，推销保险的。我跟她说我在开会，不需要，谢谢。她立马跟我急了，说你怎么这么主观！我都还没讲完，你就说你不要，谁没有个生病发烧的时候！你能说你不需要吗？我顿时无语了。
毛泽东搬“救兵”为解围
很喜欢这块翡翠的通透，要是雕工再好一点那就更好了！不过卖主的价格也对得起这工艺了！
刚刚被买走的重器……椰壳108……配饰…老翡翠元宝背云…老松石弟子珠，牛角三通佛头，老磲，老缠丝，高瓷兰松，老蜻蜓眼，南红，老琉璃，老蜜腊，绿松……铜……老嘎乌盒……厉害……
麦当劳电话点餐接线员的服务态度可真够差的，口齿不清还带着不耐烦的语气
「翡翠」客户陆续到来，活动即将开始。家泰。
招商银行的客服极力给我推荐一款贵宾信用卡，说我是优质客户，用这款卡多么多么好，彰显尊贵身份云云。仔细一问，原来是要收300多的年费。我说那算了吧，免年费的信用卡我已经够用了。300多虽然不算什么，但是我还没有得瑟到要花钱去租张信用卡来显摆的程度。
美爆了~//@超级实用小百科:
这手机好舒服！三星7100前制摄像头可以当镜子照了！
吉利汽车两位副总裁正在密谈
就因为你。。我爱上奥迪。
太平洋BMC商城上周喜添24大品牌，沃特，htc等品牌也在其中
优荟团预告，明日产品：福口尝鲜包12种风味！包快递仅售9.5元！口味超赞选择多！爱零食的你怎么可以不下手呢？
看到了21cbr，将我在10月份写的诺奖得主威廉姆森文章里面的所有调侃该杂志的内容都挥刀删去，我奢望它会保留以显示风度，不过本报社还是上传了：http://t.cn/hxNUl
车上旁边一男人用的三星的手机
@落轩@巧婷T
我在翡翠酒家(新天地店)。与
蒙牛最近有些“”，三元光明还不错。
生活,就是他妈的一场戏.比电视剧都让人跌破眼睛。--《》
晚上出来转转，车停到路边买点水果，碰到个气焰极其嚣张的.回到停车场，朋友小心翼翼用手护着开车门深怕碰到旁边的车。谁知过来一大汉对我们喊:小心点别碰坏了我的奥迪！这可是领导的车！还专门吩咐保安别再让车停在这碍事。我了个去！你牛，靠！LD！多大的官啊…吓得我小心肝噗通噗通的！
沁园春・上班
看着改革前改革后各种养老保险文件，彻底凌乱了…背得慢，理还乱，考试愁，别是一番滋味在心头…
原来是这个板子啊。。太恶心了呀。。。
我他妈上这班有神马意思??!!电话掉哦买不起,有假放哦
翡翠真贵。所谓无价，也是有价的，只是，不是你能出的起的价。
生日快乐！
#股票#这几天看手机，意外的发现中兴通讯居然是全球领先的综合通信解决方案提供商，也是中国最大的通信设备上市公司，还是全球第四大手机生产制造商，仅次于苹果、三星和诺基亚。而其股价在二级市场上却严重超跌，值得重点关注。
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的//@吴雄昂:
难得享受一周没有工作烦恼的休假，享受着这的美景，无边的海，翡翠般的绿，洗如面粉的沙，一切都好美！身在美丽的普吉岛，心却牵挂着他！住五星级的WSESTIN中却不如和他住在我们的租住屋内，因为那里有他。听着你的呼噜声我踏实了许多。
嗯，我买了个智能机，已经把若干男同事问崩溃了
HTC跟三星那个手机好撒？？求推荐。
用RMB怕有假钞，用信用卡怕被盗，还是古人最聪明，就用金子银子最保险//@蔷薇梦:
【LET"BAZAAR】摄影师@冯海
中秋节夜晚，去长安街“走车观灯”――优悠蜜儿
二线城市的一个保险公司就占这么高楼，牛逼…
深圳/上海/北京/广州/大连/福州的交通银行信用卡持卡人有福啦！早就想去山姆体验啦，苦于一直没办山姆会员卡，现在用交行信用卡就可以体验会员福利，真是太好啦！8月4日至12日，交行持卡人（含当场新办卡）至山姆会员店购物出示交行信用卡即可享会员权益，如办理山姆会员主卡还可获专属礼品一份！
终于可以星期六在家好好的休息！躺床上睡睡觉，看看娱乐节目！很喜欢这个三星手机，真的好大！比我弟脸都大！让我有冲动也想买一台！叫着让某人给我买，给我买！
蒙牛以为自己品牌创意不错，木有想到，很快删了微博，真可怜，蒙牛都快成过街老鼠了……
红荣微博:火车在山东境内，我开了WCDMA,
钱包丢失，内含身份证，驾照，建设银行尾号1938信用卡，招商银行尾号5715信用卡，小区住宅卡，食堂餐卡，部分票据及现金。谁在地上捡到被小偷遗弃的钱包要注意是不是我的哦。
几年前几万买的翡翠紫镯子，现在几十万也不见得买得到。资源类的一是增值快，二要看缘分。
蒙牛英文口号乌龙
某女相亲，问男方：你是部门经理还是销售主管？男：都不是。女：是独生子女吗？男：有个弟弟。女：有两室一厅吗？男：没有。女：有别克汽车吗？男：没有。女转身要走，男说：我有自己公司有豪华别墅有奔驰，弟弟在美国比我潇洒。我实在想不通，你的条件太低啦！拜拜吧！
看到Opera
=
@爱犬小白
喜欢翡翠uri鱼小兜兜。
问一下哈，小米盒子支持和除了小米手机以外的安卓设备互联吗，比如三星的GALAXY
我想要紧紧地拴住他，我是招商hello
回复@路易威登爱香奈儿:对，先吃了再说。
傻逼4s店
今天对我来说是一个值得纪念的日子，今天是我第一次为自己喜欢的东西用了三个字转身了，太贵了，舍不得。。今天我喜欢上了翡翠，今天我难忘了！！
你们会错意了，其实主页君想表达的是：蒙牛比切糕还坑。@蒙牛乳业
：#植物大战僵尸#无限生存模式
收到两条短信。一条是《非常6+1》说我中了二等奖三星笔记本电脑一台，要我登陆一个网站领取。第二条是说要赠送五十元话费给我，要我打一个电话领取。我很想回他们我就不登！我就不打！
我的48K黄金翡翠鸡血泰拉石镶钻白金边狗眼要瞎了~！
靠……我迷了一下信……
每次奥迪广告总能带给人惊喜
现在有听众让我俩在21：20之后唱《唯一》的，还有让我们学蜡笔小新的，还有让我俩练武术的……大家希望我们围脖组合来点儿什么呢？现在赶快发短信告诉我们啊
想买部手机，小米和三星哪个比较好？求推荐！
顺利返京，很幸运，没怎么堵车。顺便鄙视下高速上超车道上逆行的奥迪，真是特权车。
2中，徐锦江说：原来资本主义也有可以学习的地方~~
我爱吃蒙牛酸奶冰棍,以前我老抽烟时候吃这个冰棍,条件反射了,吃这个能吃出烟的味道,后来我把烟戒了.吃这个冰棍时候,不觉得有烟的味道了.我可能咳嗽也好了,我在测试咳嗽.可能好了.我正在测试.蒙牛酸奶,皮肤白,不大不小,纯洁,美丽,还有酸味,特别好.她好吃.
想买个kate
而且血干了是褐色的?哪来什么血玉
还是比较喜欢奥迪新款A6L
手机停着机~老婆借你的三星P我用。
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
吐槽控诉一下坑爹的三星售后！手机不能连电脑，到磁器口店检测USB口腐蚀，质保期内也不给保修。不保就不保吧，换个接口竟然收360元。中海两块钱一个啊,有木有！TMD,老子从此跟你这三孙子一刀两断。
三星的烂手机，不到二年就over了，害得我今儿花了一晚上的时间才把手机里的电话号码和短信导出来。死棒子的东西真差劲！！！
张爱玲说：“妇德的范围很广，但是普通人说起为妻之道，着眼处往往只在下列的一点：怎样在一个多妻主义的丈夫之前，愉快地遵行一夫一妻主义。”丈夫寻花问柳，妻子说要有样学样报复他。但她往往只是说说，真那么去做，她自己太不上算。因为妻子在理论上或许有这权利，可是有些权利还是备而不用的好。
我的三星9300数据线链接到电脑上显示不出来我的手机文件了怎么办。
一辆车的副产品有多少，附加值又有多少，我们不算税、保险和油，只说车牌和车位，哎！
日方动用军队了，这可是侵略啦！坐奥迪喝茅台的将领们，准备好了吗？
苍井空小泽圆
蜀通卡除了具有工行信用卡的所有金融功能外，还能实现便捷缴罚，为您节省宝贵时间，刷卡缴罚的罚款费用同样享受最长56天最短25天的免息还款期，相关优惠政策以后还将陆续推出，敬请关注。
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S4我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的
次元的熊兽兽大人
此奥，这些卖保险的客服电话真他妈的难打。听了半天也没人工服务，按着语音一步一步听过之后，他只给你放了个屁的结果。真让人窝火！
沁园春.咏BRT
今天去处理车险，平安保险的服务确实不敢恭维，明年保险只好改其他保险公司了。希望其他公司有好的表现。
想起白天的事：我带着以前营业部的同事去我们办公室办白金卡，blabla说了一堆白金卡的好处后，听众们表示很激动纷纷填表。我又补充了一句广告词：＂自从用了白金卡，每个月的工资都白领了，都不够还卡。＂大家沉默了一下，纷纷把信用卡联系人写成了我。。。
今儿自己做饭，老公又给了好评，这回有图有真相，哈哈。翡翠虾仁，自创红烧豆腐，蒜蓉空心菜。主食是婆婆做的，拿来现成的。
#民生信用卡分享有好礼#烦烦烦！学校延迟分科了我必须重新抓起理科那这样我就不能把重点放在文科上了！高考也是一个问题，我即将学习托福，若高二考得好申请奖学金那么高三就可以出去。但是我又很想考上戏表演系。怎么办？？！我发现我真的在忧虑了我该怎么选择？
那些人纸醉金迷的夜世界'多么曾经的翡翠明珠。
佛陀说：“你是自己的主宰。”今悟：主宰自己的理想，才能永不停步；主宰自己的道路，哪怕山重水复；主宰自己的心境，方可还真返朴；主宰自己的命运，终知春归何处。主宰自己，坚持真我；挑战命运，我命在我。
同样，我也觉得自己的力量实在是太微弱，所以我现在到处求援
#银魂#原图大小（2975×4095）
化妆品的财团，我就只知道爱茉莉集团和LG。。。爱茉莉旗下较多著名品牌，如兰芝和爱茉莉
密切关系车主利益
当年“祥云”来山东，青岛是传递的第一站，而这里是传递的第一棒起点。
1，阿童木在阳台上捞犀利哥。2，李白在厕所抓正男。3，猪八戒在阳台上咬犀利哥。4，蜡笔小新在殡仪馆捞唐僧
当红炸子鸡Kesha强势新单Blah
奥迪A4..喜欢的..对号入座吧..
原创DIY，手工翡翠蜜蜡象牙挂件。一定能带给我很多正面能量。
真有钱，又要换手机啦。
冰清玉洁晶莹剔透的翡翠首饰
浦发信用卡中心的打电话来哭着喊着要再给我寄一张白金卡，说首年体验免年费。然后有种种好处，那话一句接一句插都插不进，好吧，反正开不开卡随我。你爱寄就寄呗。
梅林我还没看完，吸血鬼日记，，整容室，还有即将开始绯闻少女第四季。。。任重而道远
【顶级精虫】“高质量精虫，可保证孩子生下来后16岁考上清华大学，20岁硕博连读毕业”…第二页则写着“博士毕业保证考上烟草局公务员，40岁保证当上局长！”在济南市洪楼广场，一青年男子竖起这样的招牌。该男28岁，05年毕业于山东某名牌大学热门专业，现待业。
跳舞的月亮―米酒飘香的夏天
管理案例：
灵与肉
宝马最近又在召回，但是无疑又增加了我对这个品牌的好感。说句实在话，我真不喜欢大众集团，包括他旗下的奥迪，这个自大的品牌，在中国居然奇迹般的从未召回。但真的就证明他们质量无忧么？发动机，变速箱各种问题从不间断，却还是得到质量的认可，只能说是这个市场的悲哀！
HTC
找羽毛球拍请看这里→
好炫
胖叉5，太大！今天还看见白色英菲尼迪，漂亮！昨儿看见红色奥迪A1，很心动~
好犀利的灯啊//@P巍巍:
K於把信用卡拿回恚№便又k了工行闪酷卡。新产品~原来有工行信用卡的可以带信用卡和身份证办理~很方便~看电影还只要10块钱
刚收到了交通银行信用卡账单，这个月又1万多，―。―股票快快涨，让我有钱还信用卡吧！！！
老公终于同意给孩子上保险了，说服他不容易啊！
【《》出3D预告片
三星手机在光线不足的情况下拍照不如爱疯，光线足够的情况下，爱疯就不如三星了。
好看死啦!养眼噻…//@测试达人:奥迪博物馆~
车到山前必有路，可惜奥迪刹不住！奥迪就是刹得住，吓得
垃圾银行还有保险公司，搜刮老百姓民脂民膏。
前天看了《爱丽丝梦游仙境》
翡翠,世界的瑰宝!多彩炫-丽,_巧夺天工!
翡翠黄加绿达摩头像。
手机换了高透的膜，才看清字体和色彩的细腻处，像给触屏做了个白内障手术。。磨砂感是不是本来就与科技产品的视觉审美和图像精度背道而驰？以后的产品会不会越来越亮瞎眼？#尤其是三星的屏#
销售手机：苹果、三星、HTC、索爱、诺基亚等，欢迎各位朋友大驾光临！小北数码A33-4电话：15242450563一丹丹
神九发射成功了，再一次证明，解决失学儿童，解决养老问题，解决全民保险，比Tm登天还难。
采用缅甸翡翠精心琢制而成，玉质莹洁温润，细腻通透，色泽明艳，水头与种色俱佳，玉性完美大气。打磨精细，镯体圆润柔滑，那丝丝脉脉古典的风情，如水波一样，柔化了岁月长河里的冷漠与坚硬，充溢温润内敛之美！高：52宽：24厚：8.2（mm）
活动圆满结束，把翡翠知识普及给了更多的读者…高兴！
内容导航
看到一辆玫红色的奥迪一闪而过，太耀眼了
冰玻种龙牌，塑胶感十足。
有的4S说加8000装饰，有的4S店说加5000，有的店说不需要加价提车，但是要在店内做保险……汽-大众高尔夫
#民生信用卡分享有好礼#号称上海滩风景最好的必胜客。离职一年多依旧很怀念在这里混的一年，特别是那个暑假。虽然曾在这儿一起疯过闹过的人包括那谁大多都失去了联系真是好桑心。。Anyway下午要刷六级的人还在这里不务正业真的可以么！
然_GMY
难得同时收到世界两大顶级品牌的礼物-全世界市场份额第一了吧。所以本人怀着颤抖的心把他PO上来
天蝎座IQ指数：120。这个数字怎么这么吉利的？
顺义顺鑫甘家口商场B1天翼手机大卖场盛大开业，电信版iPhone5，三星Note2高端机型荟萃，欢迎各界人士莅临指导！
好喜欢啊//@Level-威:
微事件考验大公关//@房地产广告精选:哈哈，一条微博毁掉一个官博。奥迪的某官博居然去V改名了。
....这,当我在笑猴子姐的时候,我发现我跟你一样!
傻逼
有才出自草根：回头走在下班路上，
@汽车912
算了，只要他们出行不要交通管制，路上的奥迪
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
我今天跑完了两千米！累死我了。手机坏了，，三星就是坑爹，手机开不了机要拿去修！有事QQ联系叭叭！！！
昨天一天买手机补卡，苹果用了三只用腻了，这款三星N7108尝尝鲜，屏幕大、800W像素、上网神器~~温馨提示：天气寒冷，保护机机，万恶的小偷！
蒙牛莎白说我的校徽出众我是没意见
太原的黄记煌特别坑爹，环境不好，而且服务员直接把鱼呀，肥肠呀，牛腱子呀，牛蛙呀，倒入那个写着黄记煌的锅里，我问人家您也不给我们摆的好看点？人家来一句混合锅从来不摆~~哇靠！服了！以后再也不去了！@邓北北
街头巧遇奥迪
投了简历才知道有这么多保险公司
直接加入黑名单吧。或者用miui
我他妈不要安利，不买保险，不要减肥产品。
以后买手机只看三星小米.让iphone20什么的都去屎吧~哈。
沁园春.贺两节
民间是这样说，不知道没有没有效。//@骆骆yy:南海观音..她老人家,也管送子的吧?
昨很晚看《我虽死去》，感觉心头一直被什么东西压着，无语言说。稍平静后突想，作为导演，胡杰在拍这一系列片子时是何种状态？以前看过《寻找》，了解过《远山》、《国营东风农场》，在我看来，如果没有强大的精神之力，光接触这些题材就足以将一个人重重击倒的。非真的汉子不能为也，致敬，胡杰导演！
有谁双11想买东西的？我要代下单，为了我信用卡积分，换个自己喜欢的东西
大东门,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁.一步不动,总是红灯憋出尿。交通如此多焦,引无数大款上公交。须晴日,看满街汽车,分外可笑。政府如此修桥，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
快乐家族，百度版。加魔鬼？Whats
蒙牛想洗白//@华西生活周报:#周报活动#
今天得了块翡翠好高兴，闺女也得了个黄杨木雕的小兔。
#小米手机碉堡了#
哎。不小心把阿先生的手机丢了，来三星一下子买了三个，又破费了。
我想知道这样的车被砸了保险公司管不管？
话说，我觉得奥迪TT我就很喜欢了，你喜欢兰博基尼吗@情至下雨时
//@张迷糊:我被芒果台每个假期上午必放三部还珠嬷嬷，下午必放琼瑶剧如
这两天老公都在给香港的保险公司打电话确认手术的费用问题，可是由于HK和BJ放假时间不同，阴差阳错的一直到现在都得不到最终确认。希望明早的手术进行顺利。香港人说的普通话好难懂，沟通不了的说！
零下7度，老公突然出现在开封，还拿着送我的礼物---因为看韩剧而迷上的三星大砖屏幕手机，好多年没和老公一起过平安夜了，结了婚还能有这种惊喜，确实让我感动了一下下...
罗老湿害人不浅啊，哈哈//@罗永浩可爱多:决定了！辞职。
我奋力追，追到无法追，追到无法分清你是谁。_《墨尔本的翡翠》
全国火车票降价了，幅度在0.4--4元，今年5毛很忙!不再强制买意外险，意思就是你坐火车不自己买保险，动车再出事就不管你了？我只想说傻X的铁道部，不稀得坐你们！
生动//@Lintrul:
@招商银行信用卡中心:
宋城！钱姐！蕊蕊！男！马颖！向阳！豆豆！绅！黄丹！小棉！妹妹！世博！爱你们！哈哈！猜猜我是谁！？？
民生信用卡的必胜客活动非常不错，每个周六都带娃娃去吃。可惜12月31日就截止了。希望客服同学能帮忙反应一下民意，这个活动再多多延长一下吧。谢谢。
三星手机除了硬件和外形做得好外，操作系统的用户体验也是其他手机不能比的（iphone除外）
我想去欢乐谷，就刷信用卡半折的那种，有人同去否？时间可以再议～
毛泽东在1976：两则历史轶事的真伪
希望泥土滴也阔以很棒~~~看晨锅滴节目给我看开心了说~哈哈哈//@好想兔子也在的橙子://@郁可唯歌迷会:12月3号下午14：00的网络直播实力女声@郁可唯
安装桌面后桌面成一堆代码
今日系论坛度见到.原来三星手机有另外用途nlylrt。
宝贝三星NOTE手机坏了几天了。手痒的慌。修要好多钱，要不买个2代。看来又要放点血了。
上海博物馆利马窦展大概是四月至六月间
当上帝不照顾你时，就让保险公司来照顾您...
我还特意忙里偷闲过翡翠倒数添，扑街，过到去连10、9、8、7都没有，失望透了。
三星I9128
周末无聊比手机拍摄效果，Iphone
最近的会议，中国的农地利用、土地退化和产权保护，
办公桌下的10双鞋！童话、糖果、罗马、花朵、桃心、蝴蝶……真腿秀哦！，感谢周小福同学的分享:-)
美丽的翡翠~确实很提气~
几天前在小区门口见了辆外地牌照的本田奥德赛停在路上，右前轮的筷子连杆断了，轮子掉了下来，车主说要是在往前走几百米上了二环路再断就肯定是大事故了
他奶奶的，推销保险的真烦人!
墨尔本的翡翠茂职宿舍心声版、800W断电限制
L-丽丽
张靓颖《我相信》后弦《娃娃脸》黄品源《双鱼的责任》http://t.cn/hQBmq
#耐克滑雪#⊙n⊙b汗。。呵呵
蒙牛牛奶六元一盒。真他妈的贵。是不是搞错了。难道温大商店都是暴利？
翡翠路一个路口等了n次红绿灯。
打球路上被一不会开车中年妇女撞了，本来她全责快速处理就可以了，但由于此女人强词夺理死不承认，交警无法确认现场，我的驾照过期等缘故各自走保险了，真你妈郁闷强强想踢球。
【号外】I
其实财经郎眼这个节目说的是从业保险的“人”，并没有说保险这个东西本身有什么不应该存在的地方，所以没有争论的必要啊~
什么个情况，
不知道为什么，我总是觉得“三星”的手机做得特别傻。。。
巴黎圣母院。左起第三个雕像手上捧着一颗头，据说是圣丹尼。传说他被罗马人砍了头，而后捧起自己的头颅，走到一条小溪洗净它。
三星手机太不经摔了，掉地一下屏就拜拜了。虽然苹果是街机，但天天被我和儿子＂不小心＂，也还安然无恙。icky_爽小爽
高尔夫GTI试驾加评测，看国产后的德国小钢炮是否依然凶悍。我们制作了一期专题。http://t.cn/hlTSu
拜托，人家那伯克希尔哈撒韦是保险公司好伐？现在有百度了，造谣不容易啊~
作为媒体，更应该说说美国医疗费有多高？他们的医疗保险又是怎么运作的。哪怕以后一个支架100万，只要不和患者产生费用，直接走保险，就没问题了，说不定患者还强烈要求用200万的都说不定。
这三星手机比我的oppo更快没电...
我就想知道大家怎么看三星那个5.5寸屏的手机.真的只有我一个人觉得很233么.
火影忍者364
奥迪A6算啥，这才是幸福，天上地下同时拥有！
哪个要买奥迪车.狠打折中
济南，狂风大作，黄沙，遮天弊日，一点也不春天。
招行我太爱你了，七夕情人节就是要在浪漫温馨的环境下度过啊。招行信用卡不仅有买东西积分活动还有特别实惠的优惠政策，现在出门不带钱可以，但是不带招行信用卡可不行。让招行将好运带给我吧。@口袋巴士
【X光摄影视觉盛宴：从蜘蛛到波音777客机】英国艺术家、X光专家尼克-维希利用一台大型扫描仪，制作了从波音777客机到宝马Mini
奥迪那个广告不错.
蒙牛是这次大会特供？
不过没关系，今天这个版，就是指引你在恰当的时间经“高人”指点后能步入理想的大学殿堂，咱可得看好了。
互动百科：阿历克斯・希金斯，绰号“飓风”，是北爱尔兰历史上最出色的斯诺克球手，曾四次闯入斯诺克世锦赛决赛，并于1972年和1982年两度封王。7月24日，媒体报道其因癌症在伦敦去世，享年61岁。http://t.cn/GM4SQ
虽然我也认为公务员和非公务员在养老体系上存在不公平，但我更讨厌白痴博主。目前北京养老保险：单位：基数*20%，
叮铛童童
#轻松一刻#上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
年会汇集官方与民间各路精英、各类声音，来自全国的城市领导、投资专家和成功企业家，将围绕投资融资的种种，从理论面到操作面，条分缕析，掀起一场场思想风暴。昆明、武汉、长春、郑州、淮安、丹东、芜湖等30多位城市市长、博鳌亚洲论坛秘书长龙永图、阿里巴巴集团董事长马云、娃哈哈集团董事长...
刚刚在路上看到一个中学生，骑着山地车，过马路时差点就被一辆奥迪小轿车给撞上了，好险呀！
//@膘客老高:花朵猛于虎啊。。。
#理财初体验#从前花钱时候总会估摸着自己口袋里有多少余额，从申请了一张信用卡后，有一细节被忽视了，刷卡前估摸自己口袋里余额的习惯没有变，但储蓄卡的余额总没有变化，总觉得自己有钱，这个可以买，那个可以花。顿悟到余额减去负债后才是自己的money数。。ps千万别被账面金额所蒙蔽！@中国平安
三国志刘备传
苹果成为街机了，想换三星手机。。。
临睡前来盘Nba，360版的。
导致贵公司在3强中排名靠后，不仅仅是因为没有长轴距，还因为贵到离晒谱的保养维修价格//@DoubleLen:
卡奴――陷入招行的信用卡坑里了~白金卡1年得刷8万，两张汽车卡，小的都没开卡，大的每个月刷满1K（还不能包括油费）才能享受招行的加油返利，算下来一年要刷1万5以上才行~携程金卡，平时吃饭什么能打打折，为嘛就没有携程白金卡呢...还有两张中行卡，淘宝卡是一直用的，泰华的联名卡貌似可以去销掉了~
粉色款买一个
还是奥迪车的配件和保养便宜和4s店比较多，方便车的保养。
今晚试了一下移动购机三星机，发现用了苹果后，用其它手机，眼睛和耐心都受到极大考验，实在是有差距。难怪这么多人喜欢iphone。
实拍：津城惊现史上最牛推销员，公交车上卖翡翠！！大家火速围观，元芳，你怎么看？
双节路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
去超市买东西，照往常一样刷信用卡，结果被告知余额不足，幸亏带了点儿现金。还不到账单日，居然就刷爆了，这日子怎么过？得控制一下花钱了。
尼桑撞奥迪，奥迪小事，尼桑严重凹陷。这就是日系车与德系车的区别。@泉摄联-武荣居士
//@洪晃:四月目的地，全是东京设计店，居然我去的时候这些稿件没做出来，气死我了，还得再去一次！
galaxy
您又抽风了！
加班完毕，玩一会三国杀~然后睡觉，明天早起~
一早到公司
小三星果然被爹爹捣鼓一下就好了……我的手机离我远去……妈咪你要争气点啊啊啊啊啊。
爬夹爬，溜夹溜――四处逃散。
张曼玉、刘嘉玲、王菲、那英？
代朋友转发
美国人Kurt
各位早上好，我已到鸿华高尔夫吃早餐了
粉色之惑，巨屏之礼！米网
中国住宅的结构设计寿命是50年，国内结构设计水平很低，因此设计保守，保险系数高，50年内不会倒的。倒是外墙维护薄弱，设备管线寿命普遍不足20年才是应该担心的，70年产权是个笑话。
男厕里找到赃物剩下的挎包，早已空空如也。身份证俩手机一钱包所有银行卡信用卡会员卡就医卡全套味多美吉野家呷哺优惠券麦当劳卡券。身份证驾照两张公交卡
换什么手机好啊？HTC
悉数浏览了所有招行信用卡积分礼品
也是人家开宝马奥迪，要是挂到哪个开QQ
我也发几张，和同学三星手机拍的对比一下?失的眼睛yy
在服务行业如履薄冰的企业无奈地发现，要想把服务变成体验，最简单的做法是提供糟糕的服务，保准能让顾客记恨一辈子。而提供糟糕体验，最保险的办法莫过于用一套机械的、毫无人性化的做法对待每个顾客，无视他们不同的需要，提供千篇一律的产品或服务。
我喜欢蒙牛+雀巢
再疯狂购物:
一个外貌外形都很弱的大叔,拿着一块大屏三星手机,不时和办公室的年轻女性讨论淘宝集分宝的用法、微信能不能视频、淘宝买的橙子好不好吃.
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
老婆想让我上一份保险，可是费用着实不小，到底上不上呢？纠结ing.
双汇、金锣、蒙牛，食品安全在中国就没有过安全。今天刚发展张裕成为客户，又出事儿了。
钱包被偷，驾照工资卡信用卡身上出行所有的钱都没了，半夜从路边被捡回来的我，竟然梦也没有，舒舒服服的一觉七八个小时，中午十二点半才醒来还有比我更大条的人不
回复@丁唯二:要是迪奥撞到我就好了
：
bobobo
网上买书，为了折扣需要凑本书，暂时想不起来买啥，选了本林达的书，稳妥保险不会失望。
一万出头？左边那个翡翠中品而已，这价格太贵了。小东西是普通的低档翡翠镶嵌千足金薄片，一千也贵了不少。
上面的我就不说了……下面是美国塞班岛，海浪清澈的如同翡翠一般。
要上新一年的车险了，由于去年未出险，导致我现在都还不了解个保险条款是干嘛的有啥用处？！现在乱了阵脚啦，上哪个公司的？上哪些险种？参考标准是什么？晕菜了！
国寿海外跑马略地：内地险资投资不动产权限尚未宽松之际，中国人寿的海外子公司显然已成为了集团跑马地产投资的排头兵。“国寿海外在香港是独立法人，并不受内地监管；而香港当地政府对于险资投资并无限制。”中央财经大学保险学院院长郝演苏表示。http://t.cn/GfhlN
回到原点，上辈子折翼的天使原来是里的灰姑娘！《麻雀变凤凰》
#假如我有1000万要这么花：500万做生意或投资让钱利滚利，300万在本市二环以内买一套两百平米左右的顶复式外加豪华精装，100万给父母，60万买一辆中高档奥迪车，40万吃喝玩乐买玩转欧洲。#
蒙牛真该叫猛牛，产的奶保质期都长些
奥迪@Kami王小开
那女的太不识货了，好比一台奥迪在在手上端着，潘苛见都没有见过//@高深内涵图:哈哈，你女友太不识货了
今天收到兴业银行的短信，说我10年使用机场贵宾室服务，从信用卡扣费200元。
今天去了人寿保险公司报到，我勒个去，真心坑爹，就知道收钱，考证押金之类，这就算了，刚开始跟我们提供住宿跟午餐
买个手机真纠结~~
en头
下午三点解放街的车流量很大，车辆都在缓慢行驶，当我行驶到教育巷口时，突然有一男子挡在了我旁边的一辆奥迪车前，司机猛然刹车后没有撞上，可是这男子突然就右腿一拐一拐走到这辆车的右前车窗，质问司机怎么开车的，然后就让这辆车靠到边上，也不知司机后来怎么处理的，我感觉此人是故意碰瓷。
手机频频关机然后电池蓄电时间短，我正捉摸给自己换个手机用用，早上一客户见我抱怨手机要退休了，居然这么有心下午送电池给我，一个原装一个备用，还嘱咐我手机全好的只是电池有问题，丢弃太可惜了，再坚持几个月给我带5s。其实我想说不喜欢苹果，我喜欢三星。。。哈。
【这么热的天气，热了网上生意。】阿里爸爸总部，马云筒子继非典后又在空调房里爽朗地笑了，全国各地，格子间里干得不爽的杜拉拉、吕笑笑、林无敌们纷纷辞职开淘宝店去了，这么热，别忙着PS凡客风装逼，都想想干嘛，干点实在的不好吗？
我老人家在雨雾中用手机也拍到小蛮腰和海心沙夜景，嗯，三星拍静物不错。
有人要高薪从京东凡客这样的成熟网站挖一产品总监级别的负责人，这事靠谱么？我看很不靠谱。。。
美国一名51岁男子情人节前夜打破24小时拥抱次数吉尼斯世界纪录。杰夫・昂达西12日18时开始在拉斯韦加斯巴黎酒店外“索抱”。24小时内，他与别人拥抱7777次，打破西沃恩・奥康纳去年在爱尔兰首都都柏林创造的5000次拥抱纪录。
抠门客户在家乐福买手机。居然看上三星B9120，价格11199，想砍价到8000，服务员明确说不行，不死心，硬磨；最后实在不行，买了199元的诺基亚…现在饭没吃，酒店也没着落…如果我有黑气，一定要把他克死在北京！
黑洞引力试驾奥迪RS5高性能轿跑车　　其实，第一次被奥迪RS5吸引是在宝马的大本营DD慕尼
问题严重吗？保险公司报案了吗？现在路上杀手可真多呀。
啊啊啊啊我的手机！才摔一次壳就花了！三星你拿豆腐做的壳吗！！！
超级养眼的极品翡翠（九）
蒙牛还没倒闭，啥世道？
打开翡翠直播，在放居家兵团，看半天才看清原来这女人是lisa姐啊，还有夏雨，郑嘉颖，黄智雯，感觉蛮好看的啊，有空得去看看！
忍不住买了部三星s3手机。
回复@Li婉蓝丶继续没心没肺的:A9是奥迪科技的象征。
我要抓拍每天莅临我们学校的军车。。闲的没事开着奥迪在学校逛个蛋，不去干正事。。
据三大运营商6月份统计数据，中国移动TD用户数最多，中国联通在实际使用3G功能的用户数上第一，而中国电信保持在3G无线宽带上的市场份额领先优势。3G促进各大手机终端厂商之间竞争加剧。话费补贴抢夺用户、渠道拓展、终端变阵成为三大运营商用户争夺战的关键点。@中国经营报
好像看看别克新君威那张鲨鱼咧嘴笑的前脸是怎样的真人表情……
你再不给我笑，信不信我拍死你！！！@伊利喝蒙牛
玉是中国人最喜爱的宝石，自古以来被视为吉祥之物，具有驱邪避凶的魔力。而翡翠又是玉石中最珍稀、最昂贵的品种之一.喜欢翡翠，更喜欢翡翠的寓意吉祥平安，心神宁静，期待好运。
俄罗斯南部又发生了爆炸袭击事件，恐怖分子这是在给普京大帝助选吗？莫斯科人会越来越敌视街头的每一张高加索面庞，新的种族仇恨正在蕴育中……
祝莎莎姐和远清哥新婚快来?永远幸福哦?
上班路
交通工具中，原以为飞机最保险，现在看来
推荐使用工行网上银行，快速、便捷、效率高~~~//@木SL:
去泸州参加同事的婚礼，从30号下午2点至31日22点之间，大部分时间都在路上，坐车坐得头晕脑胀、四肢发麻。婚礼在农村举行的，但其阵容与气势不逊色于我参加过的任何一场城市婚礼。31日，很多人赶在末日尾巴上结婚，一路上无数的婚车队伍比起这边N辆宝马奔驰奥迪组成的阵容显得无比的寒酸。
学习了。
刚才在中山公园地铁站，遇到一个办信用卡的小摊，我突然想办张浦发的信用卡，就过去填表。结果这群人拿了7、8份不同银行的单子让我签名，对我的身份证和已有的招商信用卡拍照，还反复强调只要不激活就没有费用和信用的损失。。我一时间招架不住，便纷纷签字，临走还送了好多礼品。
看来出门旅游买份保险还是靠谱的，航班延误11个小时，保险公司赔付了600块钱。本来只想买个安心，真没想到会遇到这种事~~~
翡翠_的《狂v史a社》，如果v史@W，肯定效果很好。
一早接到一个电话，说某银行要给我的信用卡升级为白金卡，我大骂，骗子，我的卡早就白金了！撂了电话，想起来，没白金。。。。。难道我骂错了？警惕性太高了。
脑袋一热,买了份保险,所谓你不理财,财不理你呀。
食品行业本身就是一个高危行业，特别在当下的中国。虽然蒙牛从包装开始塑造新形象，但是我们消费者盼望的是蒙牛能够从质量上真正脱变。毕竟，从召回问题奶并真诚致歉后已经有了一个很好的开始。@蒙牛乳业
还是广发信用卡的优惠给力阿！下周五开始又可以星巴克了@划过天空的猪
首先是天天做表天天做表天天做表，然后是做电脑修理工拆机箱拆内存刷BIOS，然后嗲着嗓子打电话通知有钱的买房银还款加钱补材料，然后做信用卡销售微笑服务答疑解惑专门扯淡坑爹，再是做大堂经理被各种霸蛮不讲理的中老年一脸雀斑口水横飞的妇女围攻，终于，我坐上了柜台！（一脸血）琴风萌
这么危险啊！以后得多上点保险了
现在连步行都不安全了。
今天上网看到三星明年一月出GalaxyS4，巨牛X的一款手机！苹果太差劲了！
我原来用的是三星的WP7手机，竟然不能升级到WP8
千达金秋钜惠,奥迪Q7,奔驰SLK,X6降47万
对了，想起来一件事情。音乐风云榜十年盛典演唱会抢票！
要这个的理由。很简单嘛！我想看看这个系统的效果，然后决定要不要买三星的手机。陌说她爱李炜
看到一个老阿姨居然开着我最爱的大红色的奥迪A4L那是我的目标啊啊啊啊啊啊啊啊
毕业四年之后，卧虫马上去美国了，六段六嫂大婚完毕，高潮王子继续拍片子剪片子，许总成天纠结于大秦帝国推广，小右马上要嫁在海南。这些最好的人们，都在追求一个舒服的体位用以活在这个纠结的世界上。于是再也无法回去，那些对幸福充满信心的日子，对未来无所畏惧的日子，对折腾无限期盼的日子。西安...
我来读一条短信吧：“信春哥，得永生；信曾哥，不挂科；信凤姐，更自信；信XX，遇桃花。伟大的XX祝渺小的你春节收红包，虎年行虎运，天天遇好事，见我就请客。你说我说得是不是很押韵啊？好了，跪安吧！嘿嘿****”
高乐高分队回来了，带的一堆土特产，只想说，这个酸奶太好喝了，蒙牛伊利什么的都弱爆了，这个喝完了其它都不想喝怎么办？？？@x@
啊！还是蹦床的！//你发现感兴趣的柜台mm了吗？
我已经想好了、高三一年断手机断电脑、然后到了我高考完了以后、我就要买三星GalaxyTab平板和GalaxyS2手机、还有考到成都去过我想的生活、
手机又摔了一次，算下来这手机差不多摔10次了吧！原来三星手机也那么经得起摔！
美丽钉子户
果然风靡一时啊，《想你》的第一赞助商就是三星note2，里面全都是这个手机，太嗲了，心动了，必须买。
有才啊~强大啊~好靓啊…超越啦
感谢命运，感谢有你，感恩节快乐！
能手机情报:价格是一样的，物流的话京东在一线城市是非常快的，苏宁易购不见得比京东快。
婚车加长林肯
开着红牌子陆地巡洋舰
这才是真正的手机，一天下来还是满格电池，赶紧把你三星扔了吧覃和老覃。
前面在地铁里看到很有爱的一幕。。。一个女的电话响了，然后拿出手机准备接起来，三星的手机接电话的时候，都是要把那个图标从左边滑到右边。结果这个女的由于手指太短，划了三次都没成功接起电话。于是她只能从口袋里掏出了另一个手。。。
是不是别人送车自己保险？
【平安：环保行业每日快讯】
手指南
据西班牙媒体报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚在巴塞罗那医院逝世，享年89岁；萨马兰奇今晨因心脏病入院治疗。
这个我是要把信用卡还完呢还是怎么地？求理财高手指教@婧黎
爱恨都是他，忽悠，――《“上海世博会,提倡‘和谐都市’”》,专访东京都知事石原慎太郎,以城市最高管理者的视角,阐释“城市,让生活更美好”。
#翡翠知识#区分水沫玉与翡翠的方法：水沫子主要产地是在缅甸地区，因颜色和外观和翡翠极为相似，所以有很多商家都会用水沫子来假冒翡翠。虽然两者的外观相近，但是还是比较好区分的。
决战trilithium现场!
看到室友q5就心酸，当时也跑了很多趟奥迪dealer，q5拿车要等至少4个月，实在等不起才买了acura现车，室友等了5个月等到了，开了几次，果然好车，30mph过转盘很稳，比x3好比rdx好得多，内饰比x3和rdx要明显好，空间没rdx大但比x3宽，车内最安静，外形最精致，车灯最炫，无敌全景天窗，唉，后悔了。
三星的手机玩保卫萝卜为什么会卡机？？要关掉声音才能玩。
今天，在三叠泉，随口问了一下坐轿子的价格。980元。大约1000级台阶，相当于每级台阶1元钱。当年盛行于庐山的轿工估计今天只有三叠泉有。老蒋是每上庐山必坐轿子的。按照这个价格，老蒋从山下抬到山上，应该要付费近万元吧。
冒着雨给妈妈也买了个9300跟爸爸是情侣手机，一白一黑我忽然发现三星手机比苹果照相清楚多了，特别是前面，照的人很红润，我都心动了我发现给他们买东西我还满洒脱的，跟我自己买的时候就犹豫犹豫比较再比较。
这是怎么回事？别人用手机登了我的微博？！我没有三星Galaxy更没有关注过康红绿灯
今天突然被一件事烦到了:我以后外出旅游,必须带一根普通端口的USB线(酷派手机),一根扁头USB线(三星手机),一根苹果5的USB线,一根苹果NANO的USB线.去你妈的信息产业局,不是说好统一端口了吗?当初的诺言你实现了吗?
琼花开尽玉魂销~
请问，留学生办信用卡什么银行可以不用押金直接积累信用的。@城市知道-温哥华
近日，杭州娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后表示，娃哈哈正计划进军shoppingMall，并在3-5年内在全国建100个购物中心。他指出，项目都是自己买地、建房并使用，不担心受调控影响。颇有意思的是，今年两会期间，宗庆后曾猛烈“炮轰”现有房地产市场和房价，并建议要规定开发商把利润控制在5%以内
躺着看直播！！！顺便诅咒晚上停在临汾路我后面得奥迪S6！！！擦了掉我的屁股就溜了！！！
水长东说得对，走格尔木。路好
跟他玩儿心理战术是没戏了，说不定这都是他布好的阵，不做任何猜测是保险的做法。
医生的工资被克扣，因为给农民工病人垫付了医药费？！这是什么无耻的医疗保险体系！
三星的耳机你敢再烂点不，让我怀疑手机都是假的。
教你看懂翡翠鉴定证书。
@招商银行
养老保险最黑了－－每月强行从个人收入中扣掉1000多元，却不告知保险赔付条款，包括赔付时间、金额，没人解释得清楚～
红珊瑚配翡翠！效果非常好！值得收藏！
香港TVB和上海文广合作的TVBC（名叫：翡翠东方）
说真的，我发现我居然喜欢上了一款三星手机，i9260，之前跟路中的酷小吠W
维豆豆奶Ing
60路在西苑桥上超了一辆奥迪A6，碉堡了！
超级郁闷，换了三星的手机，什么都不会玩了
！ZARA
冰种正阳绿满绿缅甸翡翠“惊鸿艳影”戒指胸坠两用-翡翠王朝
翡翠（A
小米公司老是搞这饥饿销售法，操蛋的，以后我都不用小米手机啦，明年买三星。
爱马仕birkin，30，togo。翡翠绿。真的好漂亮。
目前为止人民日报、成都商报、大众日报、成都晚报、楚天金报都报道玉米基金的善举了，报道也是善举。感谢！
尼玛！！！！！蒙牛欧式双层果酪是要好吃到逆天吗！！我最喜欢的固态就不说了白白嫩嫩，连小调羹都和铲子一样特萌特萌啊，更不用说真果肉那种散发的天然清香了，而且感觉制作也更手工一点，就是太低调了广告好像都没有真是的！！喜欢吃老皮鞋的人千万不能放过！无意中买过来本不抱幻想结果惊为天乳！！
男人女人化，女人小孩化，
丈母娘考验仨女婿，先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，二女婿获赠一辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳，搭救不及，丈母娘溺水而亡，次日，岳父赠他一辆奔驰！《提示》你获得的多少，真与你的本领不成简单正比例关系。
我恨三星的手机
棒子机油自己自求多福吧！
呃，现代、奥迪、大奔三连环，用不用这么给力啊
小城市机场很有趣，一共两个柜台，一次只办理一个航班登机牌。第一个排队，进来上楼去简陋公务舱休息室，拿出PP卡，她还要中行白金信用卡。我木有啥白金卡，就说没带哎。后来她指着一个卡说，这是什么？我说招行的(非信用卡)。她说这个也成就让我进来了。可以打发接下来的半个多小时了。
尼玛现在保险公司就是骗钱公司。我家车车现在出了多少毛病，全部是因为上次撞车没修，只是随便修了修外观，太特么不负责任了！！！一群遭天遣的！！！
之前鸿t
蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。
这就是传说中的臣服吧？
iAd的特性。#iPhone
四川竹叶青同一款茶叶，前年250，去年320，今年涨到375了。。。其他茶叶还不知道什么情况。
【半部论语治天下】今天听台湾淡江大学刘灿梁教授讲论语，无PPT，脱稿，满板龙飞凤舞，钦佩得很。始知“半部论语治天下”是CCTV主持人那个赵普说的，北宋时他是宰相，说帮助宋太祖半部论语定天下，半部论语治天下。听着，也不当真。几千年各色人治天下，贤人多的是，混球也不少，本事各异，不是...
事情有进展：昨日16时40分，浙江省丽水市公安局宣传处詹姓副处长向记者表示，该事件发生后，浙江省公安厅、丽水市公安局非常重视。目前省市警方将重新调查该案。对于是否撤销对仇子明的网上通缉，詹副处长称，警方正在调查核实中，丽水警方承诺将对该案做出公正合理的决定，最终调查结果将向媒体公布。
醉后一夜
晚上见了1个老友，走到华彬集团大厦，她们公司居然在北京长安街上有一栋自己几十层大厦，公司资产150亿，完全靠资源赚钱，不在乎、也不屑于精细化运营管理赚钱，而且连公司员工没有人知道老板几百亿身价是如何发家的。。。据说和泰国公主的面首及中泰军火生意有关，小道消息而已。。北京大鳄太多了
答：使用企业网银的机构客户通过网银“服务中心”-
灰指甲终结者----草本甲王@e短发&
在周四晚淘宝员工的一场大型庆典上，马云被问到有关淘宝的计划时表示，阿里巴巴集团没有让淘宝进行首次公开募股(IPO)的计划。
崛北真希《》参加柏林影节
三星1083.黑间红色.
今天车溜了到恒福路办事找不到地方，等红灯的时候就把车挂空档摆弄导航，结果车溜了也没注意到，嘭一声就撞前面车上了，我一看，是奥迪Q5，心想这我得赔多少钱哇慌乱中发现奥迪没动静，我赶紧把车往后倒了一点点，接着奥迪车的人就下来了，他瞟一眼两车中间也没看我就又回车上去了
早知道有tt开
flash只是被滥用了，它的存在还是很重要的
回复@不想被跨省的文盲:原来是微犬。
老公给了我一张信用卡和一张金鹰白金卡！我是不是应该幸福的要死呢～
拉风奥迪
牛儿，我那钻石不要了，你低价收了吧！
精彩！我们应该返祖一下。
看上去很NB，算是4模手机，离中国移动要求的似乎还差个TD-SCDMA。
现在畜生怎么那么多//@baby_小米：//@小资juliet的美好生活：//@姚晨:急转！////
凉老师忘了联想乐Phone
翻译一下：1、挣的钱要比花的钱多；2、每月还贷款、信用卡的钱最多不能超过月收入的40%；3、能存起来的钱越多越好；4、所有贷款+信用卡账单不能超过自己所有资产（房子、存款、股票等）的50%
翡翠不错！价值不菲！
看见一哥们用三星那个叫什么p1000的手机在当扇子用。
远大理想？我曾经有。7岁时我想做科学家，10岁时我想去少林寺，到了14岁我也想做歌唱家，那个时候还不晓得叫明星，到了16岁，我也曾想做个诗人，后来才晓得诗歌之美，在于让人出轨，动机不纯的人做不了诗人，可动机纯的诗人也许真会卧轨，我最喜欢的现代诗人海子就是这样的。
我还是更喜欢钻石翡翠之类的东东.可以随身携带又不占地方.
Google360°街景和Google卫星地图还在！到英国街头漫步吧！
为什么？国产里，我觉得光明还算靠谱的。蒙牛我不碰了，伊利怕怕的
刚看到一桌人的买单方式很好，大家拿出自己的信用卡，扔在一袋子里，然后由服务员从中一张张抽，最后剩的就是付钱的。。。另，那桌好多招行白金卡呀~最后买单的也是招行白金卡~
时光流转至22世纪，绿色的翡翠是价值昂贵的奢侈品，现在，翡翠依旧是时尚新娘的新宠，也有很多新娘青睐以西方手工和设计制成的钻石、祖母绿、红蓝宝石，甚至是造型出奇制胜的半宝石。
拉风的奥迪！
学习了！可是首先，我的先要一辆车。
沁园春雪之长假归来---上班路上，千里车流
姐姐我心动了~~R8R8！！//@日本潮流速递Fashion:
#大手机显脸小#
飘花天然翡翠圆条手镯，老子就淘宝随便这么一搜，我觉得还是挣钱买房子吧~你这喜好我真是一口老血吐出来了。
三星的有诺基亚的好？三星只配给诺基亚提鞋，棒子货用手一摸就一感觉塑料壳子，不隔摔，渣。
这个我最有发言权了！！不过我们都不太规范，信用卡有的是LV有的是LU，知道正确的是LU但确实会引起误解。//@憨---憨:
IPHONE丢了，我改换三星；结果今天三星充电口又坏了，我只好用我多年前的NOKIA了。这不是手机三级跳吗？
妈妈做的翡翠菠菜面，绝对绿色无添加，爹妈的一身厨艺可不要失传啊……
奥迪Q3灵动潮人夜现场，心动就行动吧
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友回复：国产的时间长啊！(节操呢!!)
HP
我额度应该不低，帮银行抢饭吃，唉，个贷越来越不好做了//@cui_一半在猫城:这事儿靠谱么，得多大风险阿
发表了博文《玉价疯涨经销商不敢进货(图)》-业内人士认为，玉价已大大超出正常波动范围摄/本报记者崔华瑞如果说今年以来黄金、白银的价格从飙涨到暴跌是一场“高台跳水”表演，那么翡翠与和田。
爱送我？好哩好哩其实刚才有跟我爱人去看手机
代转高冰种灵猴献福翡翠挂件。天然通透，雕工好，表面起荧光，有胶感，非常漂亮，价格也很公道！喜欢的赶紧留言或私信询价吧！淘宝支付宝交易，收货3天内无条件退货！[nono眨眼]
@泰山泰山
死未,次次用手机发微博都显示华为手机,我个个明明系三星!
营业厅的同事告诉我说这款三星手机可以体感拨号，我拿起放在耳边却没有任何反应，屏幕倒置也没有自动设置好样，这个手机是不是有问题哟？
别的不懂，这镯子绝对没有百万，应该都不上万。
青年时报接到在杭州萧山区务工的钟师傅热线求助，他在萧山新街镇上小学五年级（11岁）的儿子钟红，1月22日离家后一直找不到。孩子的QQ常通过手机上线，但不理任何人。父母非常焦急，请大家帮忙转一下，谢了。附孩子照片（中间的男孩）
保险的事弄得我左不踏实
淘宝都不给我掏宝了，保险公司都不给我买运费险了，太可怕了…太可怕了！
可恶的#三星#
回复@无糖可乐瓶:网上下载的？yes
冰种飘花手镯，肉眼不可见绺裂和石纹，寓意平安，戴上玉镯可保安宁、平静、平安，是最自然简约的饰物。钰致乾
手机好慢好卡它是要死了嘛我想换三星。
“三星（SAMSUNG）B9120
坐等Qindows
什么时候支持三星5830I
给老妈买了个巨便宜的手机...才100多块钱，还是三星彩屏的。
三星Tizen手机明年登陆日本市场
转发:
摩托的手机这几年真的不给力了，而三星完全壮大了。
菊花残
互联网的开放与分享
夜，无钱包，信用卡一张，想买个安徽料理都难
可怜了我们这些老用户,从来没什么好活动//@交通银行信用卡中心：呵呵，不是活动分了星座，而是各星座的理财最爱哦~~刷200送100活动是新客户享受，其他几个活动新老客户都能享受。刷200送100的具体活动网址可参考http://t.cn/hBCiIX，超市5%返现活动可参考http://t.cn/hq6ofP。其他活动可参看我们官网
哈哈这也太逗了。。。你Q起来了。。。
欢乐的奥迪特们~~
闲暇之于:
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。我喜欢的车
宿舍福利，蒙牛一瓶
呢次系我有史以来见到的最靓的奥迪！
为自己买了份#太平洋保险#吉利保。我也有害怕突然死亡的时候，受益人是小怪兽。欠你的，这辈子就还。下辈子，只想做块透明的石头，不会动，也不会痛。
所以坚决不买保险，命中注定该死岂是保险可以挽救的。
《杜蕾斯》净韵灵秀绽笑颜，香魂独舞九寒天，奥迪卧雪接春色，一梅绽放百花缠
我反射弧有问题，神经末梢也有问题，到底什么是幸福的钝感力，谁给个我的智商能理解的通俗答案的说
莱恩殷:苹果有空调？
今天买了个天然A货翡翠镯，成色很不错，希望妈妈会喜欢。
翡翠菠菜汤，光听名字就好听。
期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@蒙牛乳业
九个翡翠拳头很有文采呢！
渚清沙白,天涯此时的马尔代夫，水清沙幼、翡翠天堂的普吉岛还有非洲度假天堂毛里求斯青旅百变自由行。
年前面圣一次，我要见翡翠，小哇。
民生又开始送牛奶了
店里新来了一个帅哥。长的超像君君的。可惜他不是一直在店里。本来想偷拍他的。偏偏三星手机拍照有声音。总不可能他听到声音然后我说我在自拍吧。嘎我丢不起这老脸的。
#飘飘龙巴厘岛#
张振东来自香港毕业于美国名校，有着明星般的帅气面容。他生活极为丰富和浪漫的人，喜欢滑雪、开卡丁车，喜欢开飞机还特地考取了飞机驾驶牌照。更浪漫的是，为了女友过生日，他特地做了菜从美国空运到了香港。但他要找的是和他差不多的女生，难道王子真的必须配公主吗？今晚《非诚勿扰》给你答案！
买！我借你信用卡！//@丁光耀毕业季之遇见:
三星出左台安卓系统的相机。用起来好像用手机。好好用，我用过啦，大家无错过吖。
嗯，其实我还是对保险有小小心动，不过果断放弃金融了。
奥迪、宝马接机，与中央政策有的冲突。
难得兑换信用卡积分礼品，结果地址写错，还无法更改！都是因为住5楼才会写错的！2色了~~~~~~~~~
保险公司是干什么吃的？货车可以有货物保险吧，运输也可以有运输保险吧。这万一是头两天运输的军火被盗，难道也要司机陪？以为汽车买了保险就万无一失，结果发现这不陪那不陪，既然是赌运气就干脆一分不买全赌好了。
罗马尼亚的金山上，光芒照四方
分享晟珉的博文：中国足球何日出头？看鲁能亚冠联想......
王朔与韩寒铿锵对话http://t.cn/hOJTK
巴西KENOA独家海滩温泉度假村KENOA
男人通常都好色，所以不要抑制男人的色心，释放出来为佳，抑制过重容易化虚无为真实，以致于落实到实际行动，到时候拦都拦不住了，所以男人需要宽松的环境yy，这个没问题
@上海电视台七分之一
陪欧洲车：途锐，奔驰，奥迪，不是日产这些都好…
东风雨细绿柳腰，翡翠满头带粉娇。玉门关外羌笛怨，翌年又见柳絮飘
危机公关做的不错//@汽车营销分析:
蒙人，且猛且牛。//@中国新药述评:
A片里的人啊啊的叫，那边听着的三侠五义，就好像郭德纲的碟子和A片放一起一样。这就是海员生活，干什么都离不开色…拜Bb啊
三星的手机居然要用手掌截图，哪个聪明人发明的这种截图方式呀？佩服佩服！
色不可挡，#首届中国汽车改色膜大赛#68号参赛车，低调的奥迪全车白色亚光膜@360汽车网刘扬
下次买手机不能让大人买了
御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月。千杯醉不倒，唯我酒。
宇翠
我一直不大会用三星GALXY3手机打电话，有时候会因为脸或手碰到屏幕而被挂断。
百事可乐广告
4条没有
上海要买，欧蓝德，劲炫，EVO的可以找我哦。。。。联系方式１３３８６０５５９１２
妈的
娘也~~疯掉了！保险公司难道没有专门做人事的小姐吗？一个老男人带着不知道哪个旮旯的口音和我谈工作，最要命的是他还不停地咳嗽，可真要了命了，为了给我打电话他再咳出个三长两短来，立马挂断电话，防止咳出的血通过信号喷到我接电话的耳朵上。。。
平安很早具有相关的信用卡咯，免费赠送出行意外险，医疗，车主卡，高档白金卡等等
不行啦，被带到这里来，翡翠之都,怎么搞？静vvvv。
《沁园春・兰州堵车》黄河风光，千里车流，万里人潮。望滨河南北，车行如龟；西关南关，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过铁桥。交通如此多焦，引无数交警竞折腰。
女儿小芊的世界：我终于知道我和为什么不和了，因为我的手机是苹果，她的是三星。
我受够这破手机了
剖腹手术还是全麻比较保险，但患者体质不好……
刚说想换三星n7100，小李先生就马上买来，该怎么来表达我对你的爱！最近我是要走大运么？想什么都成，看来双鱼座要走全运是真的！成功摆脱街机啦，快有我脸大的手机看着都爽！
一清早听到呼呼的风声，摸摸自己，不缺胳膊腿，还有暖暖的被窝，就知道还在地球。哦，信用卡的帐还要还，还要继续享受地沟油，高房价，看不起病，上不起学，当不了官，也买不了墓地，一切都未改变。玛雅人，说好的世界末日呢？
中国卖保险的都像骗子！理念与社会制度是一致的。
又想起了某个银行的留学生信用卡广告。大致意思就是。。父母给儿女最有力的支持就是xx信用卡。虽然主旨很cheap，但也不假。
大人，元芳以为，右上角翡翠把炳为强人所为，必有暗义？
玛瑙翡翠我不爱，我爱石榴秋之实。
信用卡这个东西啊…哈哈，衣服还算喜欢，虽然和开始想买的不是一件。
去朋友家欣赏了一下午的翡翠挂件和玩件，简直是心花怒放！！！宝贝是相当的可爱啊，但价格却是相当的可恶！不过对爱玉之人来说，可以欣赏到这么多的宝贝，也是一种幸福喔！
今早，京沪高速上发生一起多车追尾交通事故，中间车辆起火自燃，浓烟滚滚，100米开在都能闻到糊味。车内貌似还困了一个人。我经过时，见到起火车辆底部已燃起火光。一辆深灰色奥迪A4停在事故车前面20米处，一个女孩提着灭火器冲过去帮忙灭火。真可惜，后面的车不停按喇叭，没记下她的车号！正能量啊！
想安颗翡翠在大门牙上
郁闷,被银行和保险公司一起给骗了，看明天怎么给答复!真是拿钱不当钱,犯愣!恨死自己了!
回复@含英琪:“剃龙头”是吉利的叫法，通俗说法就是理发
大陆保险服务的发展，从网上资料收集的困难程度就知道了。。。
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
还完信用卡一身轻松！看路虎去！
刚研究老公的三星g3手机动作功能交互体验，这个是照片平移观看效果，很人性化呀。
推荐两本书，《基辛格越战回忆录》和《勃列日涅夫18年》，前者内容主要取自基辛格《白宫岁月》、《动乱年代》和《大外交》，但巴黎和谈的细节脉络在这本书更清晰。后者作者名不见经传，但题材讨巧，前苏联斯大林、赫鲁晓夫、戈尔巴乔夫的著述多，但勃列日涅夫时代苏联一跃成为世界第二强国反而冷门。
手机没信号没电，什么苹果三星都是废物！没钥匙门铃坏，冒着大雨扯着嗓子：妈呀，开门呀！妈妈探出个脑袋居然问：这么不按门铃？
#翡翠源经典豹纹花青系列#豹纹花青原料嘟宝贝我爱你
【民间私募乱象调查解析月息10%的诱惑】
有没有三星的note2啊？
这玩意儿发生事故，车险公司直接无视，人寿保险负责理赔。
门口甜品店的消费+50%收费条款：（1）在店内讨论石油和股票生意滴；（2）喝醉不扶墙专门扶服务员滴；（3）天生白富美比老板长得帅滴；（4）打麻将斗地主赢钱不孝敬父母滴；（5）养小秘不管老婆性生活滴；（6）买了辆奥拓非说成是奥迪滴。。。。[凌乱]
每日理财案例：小白领月入3500如何三年买房-保险频道-东方财富网
夏至这天，太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射，此时，北半球的白昼达最长，且越往北越长。
本站为官网主题外挂站,每天定时发布免费最新ol外挂下载,移动加速,自动抓宝宝,PK外挂,自动采集外挂,原地无限复活,确保外挂安全可用网址:
我又有好多锅碗瓢盆毛巾沐浴液娃衣想买了要砍手阿
土耳其魔眼evil
现在的保险太不靠谱了。
前几天看某港产电影，剧情设定在1985年，结果匪徒坐着新款奥迪Q7登场...今天看超感神探第5季第5集，也是超感的第100集，剧情设定在Jane加入CBI当顾问之前，看看人家的细节：电脑都是CRT显示器，墙上还挂着阿诺的照片...认真一点儿有那么难么？
明天的幸运颜色是红色？可明天的星光嘉年华演唱会上，我被分到了蓝队。
是的，而且额度高。//@椭尼杨:
一个周末败了三件衣服，信用卡，你怎么这么好使呢？？？这几件衣服要是请西藏小朋友吃饭，得吃多少顿啊！！哎！啥也不说了，请吃饭去！！
奥迪A6L稳居全球高档C级车销量冠军
喵:#我要NoteⅡ#
小说门户网站书吧提供最新章节阅读.由著名网络小说写手唐家三少倾力打造,情节内容曲折离奇,波澜壮阔,绝对值得一读.书吧除了提供在线阅读外,同时...网址:
囡囡，你看你躺着怎么那么那么胖魔魔
得睡了，最近实在睡太少了，以前几乎不碰咖啡，现在是咖啡当早餐，唉，没辙！明天还要赶回杭州录歌然后再赶千岛湖，拍一天MV后再赶回杭州拍棚景再连夜回上海，想想都觉得可怕！能睡多点就多睡些吧！各位亲们，晚安啊！
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
#关注招行信用卡官微转发抽ipad#
这个看上去好廉价。。不喜欢，还是简单的造型好看。
处理完交通事故，好好大补一下。定定神，淡定！
今天直播三方连线的话题是保险代理替被保人签字的问题，我们直接把电话打过去对方被问得哑口无言。下了直播后，有个听众就是平安保险的，竟然打市民热线大骂主持人，理由之一竟然是，我们在你们台每年投那么多广告，你么领导管不管？荒唐！
囡囡发低烧…贴住退热贴咿咿呀呀望住我地打边炉…真系惨…仲要扮咳引我地注意俾野谑场唔俾就呀呀呀发脾气…真系人小鬼大成肚计
想你
翻出一个古董手机，还是上大学那会儿直到上班后才换的，三星原始机型，哈哈哈~一用，竟然是好的，不用我在此纠结买哪个好了。还是老的好~先用着。
蒙牛一方面负面新闻频生，一方面广告费用聚升，失去了人心，广告再好有什么用？
以后家里进门的台子设成充电台，回到家手机一扔就充电了。
三星的手机就只有这样的效果了.
建国前夕，新解放区需要大批干部，华国锋随军南下。1949年2月，任湖南省湘阴县第一任县委书记兼县武装大队政委。1952年，调任毛泽东家乡的湖南省湘潭县县委书记。1954年，任中共湘潭地委书记。这一年华国锋33岁，年轻有为。
也太专政了吧
用诺基亚手机的试试航海桌面（http://t.cn/GVAG4
西北风呼呼响，冬天到了，出门雇辆人力车，车夫身上穿件棉袍，人身上也穿件棉袍。我穿着嫌冷，他穿着却嫌累赘，脱下来放在我的脚上；我感谢他爱我，他谢谢我助他便他。共同生活？活人的劳动！死人的享福！(21岁的周恩来写的一首现代汉语诗歌《死人的享福》）
《》震动的山下篇攻略出炉
咋又整成了李敖了？呵呵//@潇月的导演随笔:赞！这可能就是上下五千年的“糟粕”，官与百姓之间的隔阂也许永远无法真正的弥补，这也是：人之初，已定型的“杯具”。呵呵
男人奋斗为奥迪，女人奋斗为迪奥！
三星手机I9100像素真不敢恭维～自己手机上看色彩鲜艳，发电脑上看着又暗又模糊，调亮点吧，在诺基亚上看就感觉是P过了……到底是手机的问题还是我调不好?!
常来吧玩哟?
我们准备去吃个饭，然后研究一下航班晚点滞留机场8个小时的赔偿问题……幸亏保险买的有这条~
#第一部手机#三星SGH-E848、滑盖的、初三才用的、还成吧、本来想买直板的、可被这个超薄的吸引啦！、哈哈、
投10票赢电话卡、iPhone4、豪华邮轮海外游，我正在参加“寻找最具成长潜力的海外中国品牌公司”公众评选活动http://t.cn/hewWN1，@国投瑞银基金
红的~~//@秦皇岛奥迪4S店:
一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
IMG00032-20100310-1732.jpg
被撞成这个鸟样！特别提醒：以后下地库最好别开车灯，因为会反光使得照相机拍不清楚！停车停在摄像头能监控的地方！靠谱得停车场一般都有保险，但是理赔及其麻烦！保险公司要求及其严格的手续！
老舍的“译”与“被译”
看个感冒+并发症就花了3000多了，没有好的医保的单位伤不起啊，没有医保就更悲催了~~我在加上100%商业医疗补充保险的基础上，纯自费部分还花了小300了。童鞋们找工作，社保这些软福利也是很重要滴~~入职前一定要问问清楚哟。
看到路边顶着烈日发传单的小孩不妨伸手接过来看一眼，接到保险、中介打来的电话，即使不需要也不妨态度和善些，饭馆人多服务员照顾不过来，不妨再耐心一些，语气缓和一些，大伙都不容易，都不过是混口饭吃，何必那么大火气？
生平第一次感受撞车还要起高速时速百几撞上
#骚扰电话哥要管！#
周四发布的汇丰(HSBC)和Markit
蒙牛酸酸乳音乐风云榜....噗难为你们了
#云南游记#第三天：洱海与七彩云南(*^__^*)
献给@阿曼蒂娜小姐
//@聂晓阳:学新闻的人尤其要明白：狗和宠物是两种动物。
果然是烂三星手机，开着一堆问题手机没声音，无法评论微博等等，一关机一开机就恢复正常了。
我姑父卖奥迪，怎么样，厉害吧！啥时候卖奥迪成为值得骄傲的行业了！
可爱我应该买这个的。
杭州哪家医院看痔疮好
木有翡翠看的人表示更是各种羡慕。
MSD家庭日，特奖三星9300手机!
机械设计制造及其自动化好的：
米兰1比0击败切沃，但球队为此付出沉痛的代价。贝克汉姆因伤被换下，经过初步诊断，小贝的伤为左脚跟腱断裂，这意味着他将缺席5-6个月。他不但将彻底无缘南非世界杯，甚至，一旦伤病出现反复，他能否回归球场都是未知数。---
保险公司就tm是骗子，怎么什么东西在中国的体制下，都发育的畸形！
好酷啊//@我们都是小说控:
重庆最牛“快递哥”
新买了三星安卓商务智能手机，真好！比以前天语智能机好用，天语采用的是微软的Windows,好象不是主流，速度也不快。没想到安卓手机操作系统做的这么好！真是后生可畏啊，微软这样的软件先辈被逼的节节后退。在手机操作系统这一领域微软市场占有率少的可怜。
趁现在赶紧修湖底隧道，投入小，产出大。跟进。
哇哈，又有了。保险推销电话带来的郁闷一扫而光。
欢迎大家光临！锋少手机专卖店：三星
中国的电视剧里，主角都用Iphone4s,不管穷的富的，配角用其它牌子不太好的或非智能的，另外附注角色根据剧情配手机。在韩剧里，一律用三星最新款，不管任何角色！在美剧里，什么手机都有，还有很多未来科幻款的！
回复@猪小巧:那必须的！
晚上买明天一早北京飞沈阳的飞机
1月2号去4S店看看车
F虹是一种类似于彩虹的天天F象，F虹]有色，被称为「白色的彩虹」。F虹]有色的原因是水滴非常小，彩虹的水滴相^大，就像反射太的小镜，因此会产生色。D360度F虹。
小叶和第二行中间的价格
回复@陶来:多谢关心，我打小就淘气光骨折就3次了，前十字韧带都是后换上的惨啊，多喝多吃不影响大家哈哈//@陶来:呵呵，小米，伤筋动骨一百天，别跟它过不去了，多补点骨头汤吧，看了这图，口水都快流出来了，谢谢啦
360回应阻拦QQ医生装补丁：不是所有补丁都必要
流氓！比外国交警还那个。
如果末日没有到，我决定就买三星的手机。
我也挺爱好翡我，如果是A货的话就不错，看上去水头很好，翡翠要的就是通透，我觉得水头比颜色更重要。
不健康吗？应该没这个道理吧。
@智勇在线，智勇老师，我是投诉人韩女士，当吃第一次发生撞车事件之后，奥迪男子提出私了，给200，本人没有同意，经过鉴定，修的费用是1万左右，所以当时我没同意私了，而且此人当时确实神态不太正常，本人孤身一女子，害怕所以电话110.另外，发生第二次碰撞的时候，交警就在现场，交警为何不制止？
百思不得其解，一本《》纸质书，那么厚，如果我这么慢慢看的话，一个月都看不完，但是换成电子书，一个晚上就搞定了，而且大部分情节也能领会~~但是总觉得电子书好像有点少~~不知道为什么？
路虎跟奥迪比较'虽然路虎贵些'但还是比较喜欢坐奥迪'打开天窗吹着风多舒服！
手机又坏了，MD，什么破4s，这已经是第二个坏了的美版4s了，又要反美国换嘛！这两天找我就微信吧！星期一才能去修。爷叔让我卖了，买三星。哈哈，愿望实现了。
回头走在下班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。@女巫叮当
吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
郁闷，自从用了三星破手机，微博里多了好多人，我都没关注，为什么还会出现在我微博里。
很难为魅族手机用户找到需要ROOT的理由。但相爱不能强求，或许经历虚荣的繁华，你才明白我的心意。MX2将开放ROOT权限，把选择权交给用户。你不会离开，离开了你也会回来。抛弃三星，支持国产。
回忆是我们每一个人的石头，慢慢地变成了翡翠。――钟晓阳《里i之歌》
蒙牛又出事了???还是喝光明好了???
2013.1.4刚好是我们_syb
沁园春.堵
某萝在超市门口等人，坐花台边上埋头刷微博，边上不晓得谁家孩子跳来跳去，后来跳到了汽车道上，一个急刹车的动静，某萝抬起头，面前的奥迪摇下车窗，一大叔指着某萝鼻子大吼：“你家孩子呀！”某萝立马来了精神：“打死他！打死他！”大叔不可思议的愣了愣，摇起车窗，开走了……
Damn
//@赵有有:
坑跌的三星手机，肯跌安卓系统，样子工程，虚有其表！
把评论中的部分问题，综合回复一下。就不单独回复了。
一切安好，身体健康，心想事成//@考拉路:全家身体健康，全家和睦，工作顺利，所有考试顺利//@迷恋薰衣草的小糖宝:
拍的真好，勾起满满回忆//联想到我的每个第一次。从原来连明细帐都不知道是什么的我到现在可以签字的我，中间的辛酸和幸福也只有自己知道。
霸王真毒霸//@刘春:“这是霸王公司员工的个人行为",霸王的这种说法十分可笑，有这么热爱公司的员工吗？简直感动中国了//
三星的S3看来也不靠谱
小米2可以得到清晰月亮照片，门票全部捐赠儿童基金会，三星的amoled屏幕，超过苹果的用户体验，赛车般的速度，超强的游戏体验，果冻豆系统，盒子兄弟的结实环保包装，全新miui（超过htc
死立墓丨自求多福
让老板下井，监管起来就方便多了，监管部门只要在井下多安装一些探头，监控终端设置在办公室里，就可以有效监管了。如此一来，什么“信息不对称”、“逆向选择”、“外部负效应”的问题就全部迎刃而解了，中国的矿井从此将固若金汤。――浙江大学公共管理学院副教授苏振华
#银魂#
刘诗诗杨幂刘亦菲安以轩
GTO.....不是，这个就是599.GTO是今年刚刚为599所改良的，就是因为F430的性能没有尼桑的战神GTR好所以法拉利把599改成了599GTO
安徽省长：已拟定巢湖治理总体规划等待批复。
央视二台把新华人寿曝光了，这么差的保险公司，早该曝光了，报应啊！
我妈说要给我买个翡翠，问我喜欢什么样的，我想了想，上网给她搜了个样子给她，没想到我看上的那个七彩云南的玉佛138万，然后.我想了想，我还是洗洗睡哇。（翠绿的无杂质的冰种翡翠，然后用钻包着，赞！我去梦一梦，看能不能梦见）
忙完了的表妹及慢悠悠的到了XX公园，果然看到那个被骂了一个月的男人和那个奥迪车主打起来了，不一会儿公安就来了，公安问你们为什么打架，车主说他一来就砸我的车。对方说你妈X的你骂了我一个月，老子就要砸你的车！最后双方就被带到派出所了解情况去了。作为幕后黑手的我的表妹，背着书包回去了.....
今天抽奖，一等奖，1折买了块翡翠，有种上当的感觉……
我在
#引玉之砖?愿有情人一世情缘#「勾引」而至的情欲保鲜期犹如弹指之间、昙花一现，生命力：没有几天；「牵引」而来的情感保险期亦如春去秋来、落花流水，存活期：最多几年；「吸引」而得的情缘却可地老天荒、海枯石烂，保质期：直到永远。
SB三星手机客服，触屏有问题，还不认。等会要你好看。
国字号2.0l三杰
缺钱什么也想买，淘宝，整头发，，等等。。。。。。。开张信用卡还好
翡翠越来越具有投资价值了。
其实更想要三星galaxy
为什么蒙牛、脑白金比广东企业发展的快？的确。中国就是50年前美国市场，够大，统一货币，政治稳定。高铁带动人流，高速公路网促进物流。这个时代是行商时代，快速建立品牌，利用分销网络整合地方小工厂和资源，蒙牛做的其实很成功！说白了蒙牛就是一个品牌+生产工厂的加盟连锁集团！对吗？
*Qee*Zungfu
广电集团明日活动路线：明天中午台对面集合出发去扬州，下午泡温泉（估计是天沐），晚自由活动，后天一早早茶（估计是富春，但听说扬州人现在都吃冶春，外地人才富春），后转瘦西湖，游玩结束回南京，明日注意随时手机织围脖。
难得的冰种手玩，清清润润，雕刻也是极其细致，值得细细把玩
速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
今日办了张招行微薄达人信用卡……以后，就可以享受异国他乡美味的优惠了
在4s店听说今天五级大风从楼上刮下东西砸了很多车，明天保险公司有的忙了。
大厨苦打了一周!终于~~我穿上翡翠套了咩!兽世界。
#一句话孕事#36周零6天：今天的例行产检不太好，胎心快而且血小板的值还太低，大夫又开了600多大洋的检查……真心觉得小帆一定是木有问题的，上次就忽悠我做了心脏B超，但是保险起见这些检查还是要做。
美国宇航局科学家3月1日说，美国雷达发现，月球北极有40多个大小不等（大约1.6至15公里）的陨石坑，每个陨石坑都充满水冰。美国航天局科学家说，“尽管整个水冰的厚度取决于每个陨石坑中水冰的厚度，估计至少有6亿吨水冰。”报道说，这项发现是奥巴马建议取消美国重返月球计划的几周后发现的。
冰玻种飘花强荧光缅甸翡翠四季豆挂件，质地细腻，种水佳，在阳光的照耀下散发着一缕微微的荧光。饱满的果实，象征着四季平安，果实累累。翠王朝-徐雪丹
回复@石述思:人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。。。或惊世骇俗，流芳百世。。。
想买一部三星I9100手机。
起亚汽车的死对头是谁？诺基亚。因为NoKIA
人寿保险卖的是对家人的爱和责任。人寿保险让伤痛不再扩大，让生命保有尊严，让真爱得以永续，让未来充满希望。
看了狼与羊，我相信这个世界还有真正的友谊存在，我真想翻过那座雪山去外面的时间看一看，也许会有一个翡翠森林在等着我，哎，翻过那座雪山，谈何容易……
京城今日突降的暴雨直接导至各大保险公司又要开始耍无赖了
美黑天鹅电器
“一战到底?奥迪嘉年华”活动“答题送好礼，一天三份”，奥迪经典车模等精美礼品，喜欢车模的朋友们赶紧来参与吧！
原来翡翠可以这样美（图）_翡翠吧
正是.不过还对现在的保险制度有意见,呼吁不设限额。
悲催的儿子今天要我信用卡报托福考试，结果我既没带卡也没带U盾，遂让他求助马克，结果马克钱包落在俄罗斯还没寄回来，情急之下我让他直接求助深圳的舅舅，结果随即受到我弟电话确认真伪，怕他遇上麻烦不敢跟我说而去他那里骗钱哈哈！//@李天潇：我o你打你都不接
【你觉得此图叫“官官相护”合适还是叫“官商勾结贴切。】
工行有木有优惠//@时尚经典语录:有信用卡的童鞋们注意啦
想办信用卡的童鞋们，朋友们，可以找我。费用便宜，保证成功。信用额度高。（年满18岁）另外，代办机动车业务，驾驶员业务。价格优惠，方便快捷。联系号码：13538333244
蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
新到货的水晶、第一眼我就看上它了太美了、都是翡翠绿色、带出去不会撞款的哦。
睇英超
实践证明，三星手机就是个拉机。刷完机还一卡一卡的，那什么跟苹果比？
亲爱的手机。。为毛毛我给你充足钱了
新时代的在今天是多么的淋漓尽致的给我们社会一个问号？
想买的东西好多，可是即使手握一张信用卡，我还是不敢用啊……
#耐克滑雪#
真想在自己的工位竖个牌子，上面写着：“不加班”。可惜啊，这就跟的“不加V”是一个效果，纯属掩耳盗铃。
突然，发现，小红红让我办得深发信用卡，真的有用了！在这个动乱的社会，我们一定要为自己和家人，多办一些保险，特别是出行险！！！！！！！
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其他车均闻风而逃。。。
汇源赞助刘谦魔术很不吉利，刘谦把汇源橙汁变没了，“没”“霉”，大过年的，不是好口彩。汇源应该让刘谦把汇源果汁变成很多，淹没在春晚舞台，其实央视也一直缺水。
《韩国时报》报道，近日，韩国三星表示，预计2013年其手机销售量将达5亿部以上。此外，三星并计划生产更多的Windows
天气寒冷，309万新华保险理赔暖人心。
应该是5个存折，而且最重要的是第5个存折----保单存折。
这三星手机真的叫人为之动容，真情流露。
【教室大逃脱】非常有趣的解谜游戏，这是一个奇怪的教室，经常会有学生莫名的失踪，快来看一看到底是什么原因吧！
刚中国人保的网站上查询汽车保险价格，马上就有莫名电话来骚扰国人保
缸哥：露西，他们都欺负我！！！
开心农场
我不关，但是因为关了机三星手机闹钟就不会响。。。
我的新手镯，蓝田玉的。蓝田玉温润，纯净，怎么价格就不能和翡翠，和田玉相提并论呢！
乱世到盛世的循环
你包养我吧，卡里没钱也没信用卡的人即将要饿死了//@Esther-郁:回复@波波的淡墨S:
天津团购_卡盟网天津团购火爆
我觉得右边是水沫子，水头都太族了。
光头菲今天说，让我上课故意玩手机，故意让老师看到，当老师要收手机的时候，我把手机掏出来问老师要哪个，三星的还是华为的！菲菲要努力考个好大学Fighting
没有电视,电脑坏了,哈哈,终于可以安下心来看书了!还是白纸黑字比较保险,永远不会死机^O^
雀巢停产了，#中华伊利蒙牛光明奶#又没勇气喝。元芳，你怎么看？
保时捷2个胎爆胎没钱换
【星闻追踪】8月8日下午，在北京奥运会两周年之际，不少爱心人士身系红丝带来到北京玲珑塔下，以鸟巢为背景，见证了章子怡受聘出任“中华红丝带基金形象大使”的一刻。章子怡在现场还讲述起自己在拍摄电影《魔术外传》时与患病儿童贴身生活的故事。http://t.cn/bgycf
10月15日,本报对保定市客运中心出售未填写乘客姓名和身份证号的“白条”保险单进行了报道。太平洋保险和客运中心称“打印机故障所致”并承诺整改。11月4日,有乘客反映“白条保险单”又在客运中心现身。
都三个月了，为啥米手机
三星手机拍出来蛮好看的嘛…二口木
被不买保险的人纠缠，我无语啊！
我要优惠券，哦耶@徐大球balabalabala
倒霉的一天，身份证，信用卡，一张白金卡，一张工资卡，一张纪念25周年卡，一张八百多的美发卡，各种护肤专柜会员卡，现金200多，全部丢失。。。尼玛尼玛我要说脏话！！！！！以后出门不带各种卡，以后出门我就带五十！！！！！！！
#给幸福加：#给幸福加分#我参加了交通银行信用卡的"给幸福加分"活动，只要转发视频、回答问题就有机会获得iPhone4、iPad2、Wii等大奖，你们也来参加吧！
今天接到交通银行电话，信用卡升白金卡了，哈哈，开心，以前最不愿意的卡，反而最先升了，这是最近比较开心的消息了。
对星电子
下午一傻逼同事歇斯底里跟我吹牛逼，我的信用卡是50万的。下午和同事出去购物，他想买一个1000多的东西，显示余额不足。你妈逼你买人间大炮了，花49万多？？？终于知道什么叫吹牛逼了！
突然觉得想换个三星的手机了。i5够长。可是不够宽额。一个手打字手太小。两个手打字手机小了。
星手机官网
我就是个悲催的人，今天刚还完最后一笔2000块的信用卡，晚上姨夫打电话说要买房，好吧，我实在看不下去父母的忧愁了，我又透支了信用卡5000块凑足一万还给姨夫。工作到现在还是零存款，何时是个头！！！
望京城大街，千里车流，万里人潮。环线内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，教无数交警竟折腰。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙。一代天骄，兰博基尼泪看电驴把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
天啊。聚众打砸抢啊
不知何年何月，分外倾心一种叫做翡翠的玉。它灵动流光的溢彩，柔滑温润，婉约细腻。如烟的葱绿，妖娆青翠，饱满璀璨，朴拙天然。
翡翠白玉汤。。咱也感受下落魄皇帝的最高待遇，，，一个字。。鲜。。。idolonLied
我怎么不好用啦？//@上海招商银行信用卡:明天上班有人坐49路吗
大清早在想单反和“艳遇”。我也想买个单反
诺基亚除了品牌有影响之外，别的都可以忽略，甚至功能性手机我都会选择三星了！
我的有感：坐了一回宝马车和mini
傻xCEO，选择不完善wp8系统，两年了进展还那么慢，出安卓机吧，学三星吧，下只手机就安卓。wp8这个被市场抛弃2次的设计，无力吐槽。
美国塞班岛的海浪
胡袁满:用友又跌了哦亲。~你这个用友内部工作人员消息很准的哦亲，我几乎是在最高位买的哦亲~
瘦死的骆驼比马大！
现在搞的
如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
为期两天的NOTE
不得不说丰田4S店的服务真的好'活动多'休息区宽敞'车子快三年了'来电说我们批次正在召回车窗中控可免费检测更换'且不说这一直在开从没什么问题'就是现在中控坏了也不会怀疑车子问题''召回说明负责任的''相比奥迪提车三天转向灯坏掉'润达休息区老鼠比猫大'服务乱七八糟'真心觉得日系车不错''
丰田的底盘，股市的大盘，开发商的楼盘，前男友的硬盘
全国人大代表2932，全国政协2237人，共5169人（萧瀚）；每人一个联想的本本也是5169个本本+5169个2GU盘，若每个本5000RMB，也是25845000RMB税款。。。介个真有必要捐一下吧！
圣诞节，我想要我们一家人身体健康！物质上吗？就是三星Galaxy2手机！
下班后，游泳州翡翠皇冠假日酒店
救助小卫捐款办法：汇款请备注“怀集徐卫专用”开户名：中国社会工作协会儿童社会救助工作委员会，账号：35020188000071568开户行名：中国光大银行北京朝内支行，支付宝网上支付帐户：Hope@childrenshope.org.cn
满街的放着＂警备＂＂安全＂奥迪车，有什么大事发生?
要偷拍的！哈哈//我一直想拍。。。但是从未捉到过。。。
当你拿着手机玩的时候，空乘人员很难判断你是否开启飞行模式，为了保险起见和降低管理难度，干脆直接叫你关机，不让你玩。但飞行模式依然会发送信号的说法绝对是扯淡。
帅哥闲黎饮茶
这块翡翠
(Killers
无论结局如何，此举都值得喝彩，罗马不是一天建成的。
内地不是人啊！！！抵制蒙牛
【徐熙媛北京公开亮相
【米国帅哥】U.S.
保险财务管理看不懂啊!愁!
多和俺
#央视财经黄金周特刊#长假出游不同玩法买不同险
天涯地角、火山、热海、古镇、翡翠,还有一段荡气回肠的中国远征军历史,滇西之旅已成历史!
看了《头脑风暴之手机战国谁能战胜苹果》后，果断选择放弃三星I9300。iphone，我来了！
回复@墨明Qi妙:动画迷啊！我喜欢千与千寻、风之谷。
但是作为消费者，一个坏的理赔员就足以让我放弃一家保险公司了。
章子怡被曝背叛Vivi，与俏江南老板的独子开房。虎年呀～让章子怡有点“虎（胡）”了。
回复@新加坡大熊猫:没24小时的麦当劳。日本没这个需求。
oveee-anson
我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。
我弟弟太老乱了！三星NOTE2
靠，屋漏偏逢连夜雨！三星的破手机！！！
我们下任务了，每个月两个贵宾客户，2月份信用卡要办三张，3月份要新增一张，4月份要新增四张。谁有想办信用卡的帮我填张表格呗。最好已经有信用卡的，可以走以卡办卡。或者出示房产和车产的证明，或者打一年的银行卡流水。虽然有点麻烦，但大家还是帮帮忙吧。
日出东方，志恒兄翩然而至！
我现在真的很讨厌建行啊开通他的一个破信用卡打电话打了半小时。数次不成功，说我信息错误，其实是没有登记我的固话信息。。。为了旅费可以优惠，我忍了，在钞票面前还是折一下腰吧。
虽然你们没生在北京，既然你们和我们一样这么喜欢北京，那就请和我们一样死在北京！//@猫样恋人79:
发件东西，请各位帮着看看。自己看毛笔两端为象牙材质，中间笔杆是否是翡翠的？主要想请教下毛笔底部象牙上那些图案是什么？是一种文字吗？另外如果是老的，想请大家给断下代？
哎？我们这里的诺基亚专卖如果是在他们那里买的
巨人网络2009Q4财报分析师会实录
尼玛，在网上看翡翠，稍微看上眼的就奔20万去了。我眼光挺挑剔的嘛。
我院里也有一只，还是金毛的。。。我就跟LP说过他像希特勒来着。
ngelinejchan:你要不要
三星miniS3
噗...苦逼白菜党钟汉良作为翡翠党我好骄傲终于又有一项强过我爱豆了。
刚接了个电话，说我中了份大奖，价值三十万的保险。你信吗？反正我是不信的。
好久没去沃尔玛洗脚了。
勿需iTunes限制三星GALAXYSII播放视频更出色可能很多熟悉手机的朋友都还记得，今
大个!厚实!冰种翡翠观音!!!
你还敢吃这黑心企业的劣质产品，我连买都不会买，类似康师傅和蒙牛一样外说一套，内里却做另外一套，如他们的广告一样:华而不实。转@Echo吃货
我才知道
春暖花开，芬芳而来，全城热恋，我最炫丽！
全新英菲尼迪JX#灵感之境#
王治郅步入发布会现场
三星这款手机之所以让我满意，是因为自拍是200万像素的。基本算是安慰我一直没有买神器的幼小心灵。
年级2班-嘉树:找到了。。翡翠明珠俱乐部，米兰国际俱乐部。。一堆。。
今后北京的涉水险会不会保险公司都不敢给上了？要不年年北京暴雨大批车辆被淹，保险公司负担会好重啊！
【为了家用而设计
今天结婚的好多呀，婚车都不错，还都是清一色奥迪……
留学英国,当然需要#留英钱包#!中国光大银行为您量身设计！
韩剧里电子产品几乎都被三星占据了，不过真心喜欢里面的手机。下次换的时候就换它了。
三星手机是个好东西，稀饭这个~
转发，希望明天可以系星河湾见到村民。哈哈
留学费用DD信用卡必备到位！然后，就是学费，因为这直接关系到出国之后的正常生活。在留学规划
今儿早晨用全麦馒头给老爹老妈做了一餐！搭配翡翠蛋花魔芋汤?真心感觉还不错！
经的那一抹斜阳:
周老师与【快乐大本营】的快乐之约
那个还是不可以吧财n育儿n保险。
老何采访孙俪《背后的故事》预告
随着人们生活水平的逐步提高，翡翠的收藏成为当今的流行尤其“老坑玻璃种”。通常具玻璃光泽，其质地细腻纯净无瑕疵，老坑种翡翠硬玉晶粒很细，因此，凭肉眼极难见到“翠性”；老坑种翡翠在光的照射下呈半透明一透明状，是翡翠中的上品或极品。
基金就更扯了，尤其是证恍偷摹Ｗ莨塾泄墒幸岳椿金永远是高位买，低位卖。理财产品现在唯一可以买的就是一些有可变现抵押物的信托产品。
打电话给信用卡中心，要求寄送收据。
和“达尔文”教授合个影
年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快#晒出你身边的守护者#，有机会赢取三星手机，iPhone
交行的信用卡活动还是非常不错de啊，周五的支付宝都能优惠点~
买了个三星手机。竟然是惠州生产的！我在这里:#渔民村#
我觉得手机厂商在苹果的调教下都变乖了。知道设计该有特色，有细节了。
我在翠友之家参与了《翡翠王朝冰种蓝晴水缅甸翡翠A货仕女扑蝶挂件￥：3800.00元》的讨论：
明天真的得买手机了，5230已体无完肤，如不出意外新家伙是三星盖世3。
左小祖咒-当我离开你的时候-http://t.cn/hOABl
想比【士兵突击】更喜欢【】，【士兵突击】看了一点就看不下去，【】看了5遍，认为这个组合，应该叫“川军”，不应叫“士兵帮”。
手机没电了！晚上的课该怎么办！谁借我下三星充电器啊！！！
昨天买了个三星note2给老公做三十岁生日礼物，结果我发现这款手机实在太牛X了，我自己也想换三星了！！！
感知你的视线，为你长亮屏幕
终于换了长虹手机，长达一周的待机时间和三星一天的待机时间相比，万分不舍。
这翡翠太好了，让人着迷。。
虽然有很多首歌都想看到MV，但是万一不是自己设想的人出演就悲剧了，所以还是投优菜神曲最保险，不过估计这首排第一希望不大投完后又确认了一遍，搞定。
哪能那么像翡翠T
正宗奶茶加菠萝油~新鲜出炉的菠萝油~翡翠茶餐厅新推出~白菜价6块~赶快来试一下~海酩悦搜食汇。
赶时间，与一奔驰追尾。奔驰车主是典型的高富帅，可品性不高，对轻微擦碰，需眼贴车尾才见的擦痕，硬要报保险或赔现金，貌似不把时间当财富。终给现金作罢，你有时间，本姑娘还没时间呢。
手机只能上网或收发短信，不能打电话了，唉，三星手机质量太差！
三星手机好大，一个手相当不适应啊！字体也好大，直追老人机……
我家杨老板！哈哈哈。可爱的带教老师。怎么看怎么比我年轻！真是没天理！谁都想不到这美女老师有几岁。我就天天喊她杨老板，谁让她拿个巨大的三星手机！实在有派！！！这个科室唯一让我安慰的就是带教老师和萍姐还有娟娟了。
车险还没搞定。。继续等！
回复@人参宝贝:我属于文盲加瞎攥
是不是有必要去苏州一趟，这两部经文都是报国寺开光发送给我的。可是最近生意很差啊，家里用钱也多。信用卡都还不起了
@些流由谈闩Σ蝗绺愫每舴障到y！
商场匆匆忙忙转了一圈，还是决定穿最保险的颜色，毕竟男生的任务就是衬托女生嘛。。现在想想那些明星也挺烦的，天天得考虑穿什么，穿的不好还要被骂，还是我等奥迪特轻松自在。
发现三星比诺基亚还耐摔了，这手机不知摔了多少次。就昨晚。上铺掉下铺。手机都没关机。软件还开着。
要不先给我用用！！！
来参观朋友店里的和田玉及翡翠。玉料稀有，做工精细！
轻轨站上，一男的拉着个小杆箱，黑色西裤，深灰色衬衫，挂了个小佳能，事业表，短皮靴，他站着等，我把帽子压了压，坐着等，听到有人在讨论我和他。上了车，放东西的时候互相看了眼，他对着我笑了下，下了站，一个左，一个右，出了停车场，我是摩托加墨镜，他是奥迪。出了国道，分道扬镳。这就叫路人。
领导啊领导，非要我拿一个月的工资去买这保险吗？难道你不知道我现在很穷吗？！
电器：十年新目标――成为世界级一流企业
乐山大佛开口唱歌
在银行了。
奥迪R8。哇靠～我喜欢这车～
三星（SAMSUNG）Galaxy
看看，一晚上的时间就变成＂翡翠＂
奥迪A8的感觉不错！
已经不知道看不完Paper和还不上信用卡哪个更值得焦虑了。上学的时候想上班这话一点也没错，经济独立想买啥就买啥，每天不至于读不懂且心里怀疑以后用得上用不上的东西，对一两个月后的final恐惧得吃不好睡不好每天都烦躁！
#有奖转发#最爱翡翠那一抹绿倍麻麻
论汇丰的理财，更是乏味到只有保险，如此下去,和中国平安还有什么区别?
今天的晚餐：鲅鱼馅翡翠碧玉饺子。
蒙牛说：看别人不顺眼，首先是自己修养不够。
【恒大地产人士内部人士接受记者采访时强调，恒大地产的销售策略是包含长远战略意图的举措，打折一定会动真格，恒大全国25个城市的楼盘85折销售一定会落实。】KFS有多少钱都不够，现金流充裕就是皇帝的新衣，大公司，每年的预算都做得极其严谨，少卖几套房都有可能影响到一些项目的运作。
回复@悟空天下:对啊，我也这样认为。张先生也不行，//@悟空天下:哈哈,由欧美起源的经济学经常在中国不发生应有的作用
今晚陪我的，只有这只1.6米的熊，还有它腹部七寸的三星手机，刷微博哈哈，晚安。
保险为什么走向投资盈利，仅中国如此还是全世界这样，对经济理财一窍不通的我不明白，我只知道平安保险很强悍，入还是不入，是个问题，思考中。。。啊啊啊，有赠品，顶不住啦。
靠！为毛又停水了啊？你家那停没停啊都？金柳路人民发电报：已经停水了看我龙头开到头了！
超骚气~超怀伸~超洋气~超给力~超解气的神曲~让您从情人节听到光棍节再从光棍节听到情人节再到狄仁杰……的永恒不落伍不过时钻石水晶玛瑙翡翠和田玉蓝田玉级流行巅峰殿王水准作品~来来来~都来瞻仰一下~野妹子儿1990
傍晚刚好要过去三里屯village开会，或许可以亲身体验一下～
【E起分享】
中午找不到充电器就随便找了个接口相同的充着
傻逼
和亲爱的换了手机来用，用惯了iphone都是用不惯三星，分辨率没iphone高，照相颜色太鲜了。
蒙牛总是那么亮//@馨儿_Anne:
【组图：萨基现身米兰内洛训练场
什么人开什么车
衣服真好看
今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现：
NBA巨星勒布朗・詹姆斯在其Twitter上分享了一张Galaxy
翡翠被禁了好多DJ，没一首好听的，嗨不起来不想跳舞。
信用卡客服给我打电话，说根据我的良好记录可以升级为尊贵的白金卡，种种好处，最后才说头一年要收480元的年费，嗨，你早说啊
所以啊，卖平安保险的业务员基本都是胡扯。买保险的钱，还是存进银行最保险。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
[星光体育]足球场“死神来了”这个行业“不安全”http://t.cn/hW3Yh
我更喜欢三星，它们走的更超前。
烟台龙口函授专科、专升本报名培训
各色新奇的sex
#我爱NoteⅡ#NOTEII喜欢他有100个理由.屏幕够大，多任务同时进行，连拍给力……就是爱三星星手机官网
为什么最近总是学不进一级去，是我已经做好奔赴战场的准备了吗？这几天就让我懒散一下，11月我就全心投入学习，最近太爱买东西了，似乎有逛不完的衣服，我要去买台电视机，多少钱我也买，人穷，电视也跟着坏啊！感谢爸妈支持，我刷信用卡
奥迪A7不错，挺好看的
小辣椒这种价位的手机配置和综合使用性能已经很给力了！当然你不可能把它当成高端的iphone和三星来使用，小辣椒日常使用足够了，这也许就是小辣椒的定位。当然你想得到更好的体验可以买小旋风，或者iphone~申明一下：我只是个普通的人，不是北斗的员工，说实话而已。有些人也不要无故黑别人公司！！！
蒙牛会是第二个三鹿吗？感觉最近负面好多…有些人还活在上个世纪里，根本不懂网络的厉害//@齐鲁晚报:转发微博
哈哈哈
《城市猎人》全集在线观看
Jeep和科帕奇，该如何选择？纠结。真想在宝马奥迪和奔驰之间选，想必是很爽的事。没钱就特么的矫情。
尼玛。。三星手机大规模打不了接不了XH丶
保险公司姗姗来迟，速度真的不敢恭维!
沁园春昆明
#丁香路车祸神总结#为了防止躺着中枪，还是买个厚皮囊的美国车保险点吧。
那么，山殿会来么？？好想去啊啊啊！！那看来今年确实是在湖南举行跨年了呗，可怜了我那些选择去翡翠实习的同学了，今年不会见到那么多的艺人了……
我家妹妹和老的υ“我想买辆坦克。”
拿着手机步行在街道上时，见一出租欲停，急忙摇手，表明不需要。只听耳朵里的歌自动切换了。这就是三星9300。
国产的手机都是个渣，要么买三星note系列，其他的都算了吧！
是啊，自己不用交养老保险，妈的自然也不会心疼别人的养老钱。妈的，这些人真应该千刀万剐！
你只需伸手抹我泪水
医保购买重疾险有望破冰-保险频道-东方财富网
//@饭稀:致敬
龙之谷试玩感受：其实真没必要刻意模仿DNF的某些东西，已经够酷了。
中国的奶制品企业可能将全军覆灭。
现在不是天冷吗。洗完车就冻了。我今儿不是手闲的了吗。结果保险烧了。
对要社保网余清泉
你问陈皮。我都好几日无去翡翠了。
恩
朝拜法门圣地！雨雪交加，手脚冰凉，风度扁扁啊！
(1/2)小意思:北京骂人的境界：
主要是丢脸，保险公司损失大了。
还记得大学时，圣诞节风雨在王府井石头记给我买过一个的白色手串，虽说不是什么值钱的东西，但还是美美的戴了好几年，现在还珍藏着。如今城里已经难觅石头记的踪迹了，单位边上开了一个，走进去看了看卖的净是翡翠碧玺，不值钱的小玩意全无了，唉，我们老了…
同事开宝马X1上班，被一奔驰追尾，遂报保险，业务员问对方撒车？同事说：不认识！业务员又问：啥子标识？同事说：一个圈里面有三个叉！业务说“开宝马的认不到奔驰？”
爱好另类特别风格的朋友：你可以在
我骑着摩托看着对面开软顶奥迪A5的小哥我一点都不羡慕，开那个连皮裤都穿不了
哈哈，这么看来还是索爱最好，hoho。
黄油茄酱菜花牛奶，翡翠吓人，芝麻油花椒油黑木耳，蜂蜜coles排骨和亮了的花花鸡肉丝。
锦龙服务最棒，希望优惠继续给力@邪盒∽骁
这个信用缺失的年代！保险？危险！
奥迪A9
资金链成了大问题，保险股暴跌；代领中字头阵营惊慌失措。中国平安大跌9.87%、中国太保跌8.72%、中国人寿跌幅稍缓，跌5.9%。震惊！
翡翠天堂2
QQ空间这种东西还是加密的好，保险！省的什么人都去祸害！
Nishino
念奴娇.咏BRT
201314的礼物
本次
#联想爱情保险#
The
听来的五心：事业心、责任心、孝心、爱心、花心；
郑州暗访掠影~火车站，起点~
旅游路上，千里车流，万里人潮。望车窗之外，前行如龟，司机烦躁，一步不动，眼望红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄
翡翠娘娘，正点圆脸大美人，和嗨妹相反，翡翠百年一嗨。游戏狂热爱好者，不眠不休刷副本是其人生的座右铭，却有着令人艳羡的好皮肤。天生丽质大概如此！性格可塑性很强，傻傻惹人爱！――我想说虽然你老不给我打电话，但咱俩＂情比金坚＂！
首先要肯定国产手机和系统。但回头想想。就算是小米，其实不过就是比其他手机
多普达手机主题
九个月都赔不下来，法院判了还要耍赖的天朝垃圾保险公司，果然很赞。
我在
原来投影仪这个功能手机真的可以有！P953
蒙牛伊利被曝在港停售两巨头回应称是误传
你不是手机杀手，而是这手机捉弄了你。闹钟，需要你闹他，你不闹他就不响。哈哈，忘记告诉你了。是我的不好。但新手机给你买好了，白色三星，型号19050，价格2199元。还蛮漂亮的。
iPhone
8月6日，当日，南京军区某集团军最后一批1380名抗洪官兵撤离九江抗洪一线。七月初以来，该部队紧急出动3880名官兵在江西九江、南昌、上饶沿长江、环鄱阳湖25个堤坝及其附近地域，担负126公里的长江干堤和478公里的环鄱阳湖区堤坝抗洪抢险任务，共加固堤坝24055米，排除各类险情110处，确保主要堤坝安全
//@郭志凯:英雄！
BTV蹭饭归来，真的好吃又便宜哈。还外带了一个9寸夏威夷pizza给店里的小伙子，居然只有18块钱，还附赠餐包和黄油，黄油超好吃，严重推荐。再次感谢@atomic
在新百买护肤品，抽奖的时候抽到了“紫气东来”，特等奖啊，在金玉缘相当于一千元的现金券，最后花了158买了价值1158的翡翠小挂件，这是一个月来最让我开心的了。
1688.com:
卓然天成，为你而生！米网
一个月五千块钱的信用卡。真心伤不起。还了卡就想着继续花。。最近又想买个wii游戏机。。
中信银行白金信用卡的机场贵宾服务不错。良好超值的用户体验同时，有人情味的微微感动。
现在感觉很困很累了，今天忙了一整天，处理工作，给父亲办出院手续，自己在医院做了个胃镜，去驾校做了模拟小路考，去银行还信用卡，交电费有线等费用。由于做胃镜早上开始就没有吃饭，今天只吃了个晚餐。妈妈今天也有点不舒服，也只在晚上吃了点东西。明天一早去考试，5点前就得起来。
1920年11月西藏羊卓雍湖旁的桑顶寺的法座上，第11世多吉帕姆女活佛安然仪态。多吉帕姆意为金刚亥母，它是印度瑜伽密宗修女的名字，传说女神为人身猪头。多吉帕姆是桑顶寺的女座主，因传授此密法，故得此称。也是佛教中的一位女活佛转世系统。http://t.cn/hoOXu
//@陈战锋://@林间小径:老叶有偏见，怎么只提四所大学？应该是全国凡有大学英语教学的地方，这个教学任务全部给新东方，岂不更好！同时，也请新东方把原来所有的老师也接收过去，不知老俞意下如何？
哥哥新买的翡翠件怎么占为己有呢？
【MINI猫】长大一岁，又向成熟迈进一步。希望褪去最初的稚气，保留最后的纯真，拥有最简单的幸福！
有的去办保险的事儿，真麻烦。又是居委会又是办事处的。唉-----机构真多，一件事得跑八个地儿，又烦又累，不
怀古耳坠：碎钻镶嵌的怀古造型翡翠耳环呈现出内外双环，如车轮滚动，寓意路路通顺，财源滚滚。种水俱佳的老坑翡翠经现代理念的加工，亦古亦今，在古朴意蕴之中自有一股灵动，适合搭配各种服装风格。（10839374）
哄一下东哥哥和你娘亲就得啦。
你的植入性广告要不要打这么过分。。奥迪给你多少钱~你是多爱R8~~~！
你还停留在置身其中的代入感么？地下河在你看不见的地方奔腾
看得真心动，现在手机和电脑都真心好用，不过这个WIN8好，不喜欢三星就是它的系统不好。
翠实用手册
头灯奥迪，尾灯起亚，内饰已经落伍一代了，现在的奔驰已经被宝马奥迪甩出两条街了…
贷款去上海买N套房，去揭阳买N件极品翡翠，然后可以一辈子衣食无忧啦！
牛刀：印度停止向中国出口棉花是美国阴谋
由于众多日系车被损毁失去维修价
清代“平安大吉”翡翠微雕牌子！玉居
今天才知道三星9300的字库门已经这么火爆了，昨晚的手机还正常充电，今早就不行了，已经成死尸。三星也真敢这么做！还没个说辞，让我们无辜中枪！行货也不保修，还尼玛的要价1200，修了还出问题怎么办！
//@杨毅:牛的腿倒腾的跟蓝精灵似的。
我在这里：#Apple
北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封
我就是以翡翠作婚戒~！
蒙牛为啥不敢卖有问题的奶去香港？
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。神回复：国产的时间长啊！（转的）
手机在我躺着喝水的同时掉进杯子里,进水后获得了重生,不得不说三星值得信赖,躺在家中真是舒服。
我还没有喝过蒙牛酸酸乳
新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
15个省养老保险收不抵支，缺口高达679亿，空账高达1.4万亿，不知道有多少人有信心老了能领到，反正我是没信心。
全球手机品牌满意度排行：苹果iPhone名列第一838分；HTC获得801分名列第二；三星777分名列第三；摩托罗拉775分名列第四；黑莓稳居第五名；LG名列第六名。
一帮子举着我不爱盗版的卫道士，比如
网购下
因教育部留学服务中心百般刁难索要所谓就读证明正本，半夜打电话回学校，说明要求，对方说我们一般给在校生开，但是可以给你办；我们有模板，但是可以按你的要求另外写；我们以前只平邮，但是你着急就走DHL；你没有加拿大信用卡，但是我们可以给你的朋友打电话要她的。。。so
建议去打麻将好(⊙o⊙)哦。
2002-2012十年间手机使用情况：迪比特彩屏价格1350元使用4年，三星滑盖价格2800元使用2年，诺基亚价格1700元使用3年，华为G3价格0元使用1年...呵呵，想换手机，无奈华为手机超结实耐用，麻烦。。。再等等吧。。。慢慢用好了。
回复@沁园春:知道了，谢谢
对@珠海政协委员陈利浩
今天最后再推荐一件又大又好的：细糯种春带彩观音挂件，特价9800元，高：83.8mm
三星手机的屏幕是越出越大，5.5了都，me也在追剧中！
违规操作：销售汽车票时，默认附加商业保险，不合理，建议有关部门查处。澜
联想起兰博……
今天发现意外是100％，每天总有人发生意外，人一辈子总会有意外，所以想想：花100元给自己买个意外保险还是很值得的，就算没发生事故那就更值了，100元就买了一年的平安，值！真值！！
//@Aroi:有一个问题，iPad怎么用来玩网游呀？呵呵！
@mark
梦见@艾霖霖霖米
车被砸,保险公司不能全赔付,看着日渐消瘦的钱包,我终于意识到,在中国,你拥有资产便意味着被掠夺,这是个无产阶级的政党,资产不受保护,受剥削.
我在新加坡的流愚k公室！
商场门没开全你们的内部员工在每个柜台已经抓着一大把票去瓜分开门礼金卡了，作为消费者的顾客都在她们后面眼巴巴地看着投诉无门。做这种以虚代实的噱头，只会引起消费者不满！现金结帐抢换礼金卡活动结束后收银人员也没有温馨提示消费者使用何种信用卡有优惠，这样的服务态度让人发耻@梦之岛百货
后悔买三星了，真应该执着的买爱疯5，算了，等6吧胡tiger-
在把玩了三星的手机后，坚定了我换iPhone5的决心，安卓系统实在配不上那么高配置的机器。
银行还真是锲而不舍啊，连着几天来推销什么重大疾病意外保险了，讲话越来越拐弯抹角，也越来越＊*了，今天居然信用卡消费积分可以换奖品开场！不过我还是很礼貌地听了一会再婉拒了她。下次再来直接挂了。。。
医疗保险这块，我觉得不改革要出大问题，新农合，城镇居民医疗保险和城镇职工医疗保险，支付方式和报销比例完全不同。
最近一直鬼嗖的想买相机，晚上看到三星新出的手机也超级喜欢，我太贪心了。
我要给自己投一份意外伤害保险贝，我在公车上总能遇到意外！！伤不起的右手，我对不起你！！！
前车见黄灯急刹，后车奥迪追尾(奥迪被面包车挡住没拍到)，该死的黄灯停。。。
银行简称搞笑版1
我蹭佳杰李总车从首都机场回家！中信银行信用卡贵宾可以免费停车48小时。很贴心啊！
三星手机又送去返修了，去年八月买的，这是第三次修第一次，屏坏，第二次，不充电，这次，不开机，真失望。
年轻女孩开奥迪a8撞到别人车，开口就凶:你车干嘛乱停！好心下楼处理问题的受害者怒了:你会不会说话！这时女孩老爹下楼跟受害者理论:我女儿没有经验，但凡她有一点经验不会撞你，你不能这样凶她，我很不高兴！旁观者我真羡慕啊！有个有钱的老爸真好，奥迪不止随便开，不高兴了还能随便撞！最后――草！
让我想起了我那坑爹的信用卡用250000积分换mini
好吧!你不会说“买保险就是买平安”吧!
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
德国安联保险集团早在1932年就成立了“损害研究设备检测中心”，即后来的“安联技术中心”，致力于工业技术与安全的研究，并作为研究汽车安全性的先导，将安全带引入了汽车工业。
分享图片
分享图片我在杭州西湖边拍的荷花，大家给点意见哈。可以交流一下摄影心得。
我从塞纳河边回来了。。。。开始工作了。。。。
BACBA:“英国著名的翡翠画廊”这个应该很靠谱吧只是之前没有听说过.居然连Bob
一汪如翡翠的蓝，一段旅程!
//@莎乐美之吻://@新浪财经:就在国美董事会起诉的同时，国美收到黄光裕独资公司的信函，要求撤销陈晓的公司执行董事及董事局主席职务。
说到参政议政，我们有些人就期望代表委员必须批评政府，批评得越尖锐越好。其实，是我们理解错了参政议政的概念。因为中国的国体政体与外国不同，他们的议员为了本党或小集团利益，而无视社会大多数诉求，属于党派之争，我们的代表委员是代表大众利益，向政府反应公众期盼，改善政府工作，达到社会和谐
阿山好帅！！奥迪也好可爱xD
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！我想买一款手机，大家推荐一下
以后谁在和我说云南产高端翡翠我就拿板砖歇丫的！[怒][怒]
月明星稀
回复@杜子建:仰慕中……//@杜子建:最好一句在此【一碗笙歌泼太平】
怪不得是做保险的
华玉网:是啊，整个坠子啊，不过翡翠我不甚懂行，不过这个绿色感觉应该不便宜吧
#关注最体育，送圣诞祝福，
#天翼好店#
没错~我这边电光火光的，我在用信用卡积分换礼品，哇咔咔~！！
加油哦。奥迪#小车模#给力
波光电子专业代理分销ST、FSC、NXP、IR、VISHAY、TI、ON、NEC、TOSHIBA、RENESAS、EIC、ONTC、WS、SHARP、EVERLIGHT(亿光)、LITEON(光宝)、等品牌原装正品DIP
[外挂]
淼叮叮当当
范范，的牙上L翡翠啦。
我最骄傲的事就是在保险行业；最自豪的事是做保险界品牌---经理人班的辅导讲师；最偷着乐的事是做的如此资深！我希望培养更多的保险职业经理人!
牛仔裤控肿么破！！！看见了就想买，谁来把我的信用卡剪了吧！！！
沁园春・成都
广发信用卡申请成功
贴完条拍完照也不给人继续盖好，北京风这么厉害，再把车套吹走了，保险公司可不赔，缺德玩意儿。
今早电招行信用卡,
这两天手机已经关机重启不下三十次了。。。三星你那自家的什么bada系统简直弱爆了,没那实力和能力,就别坑害消费者,生产商也得要商德,有本事都给召回。。。教训:买东西一定要了解清楚,千万被忽悠。。。
高管招聘
温家宝记者会引用古语及出处：行百里者半九十（刘向《战国策》）亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔（《离骚》）人或加讪，心无疵兮（刘禹锡《子刘子自传》）兄弟虽有小忿，不废懿亲（《左传》）不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层（王安石《登飞来峰》）时进则进，时退则退，动静不失其时（易经《彖传》）
好耐没睇过翡翠节目了，撞岩伊面。
星手机官网
坚决不买！//@调寄出塞:
乐翻天今日看点：韩剧《是美男啊》男主角张根硕台北歌迷见面会
相识相知相牵相爱相伴～～～３周年，见证我们的love
好累啊，今天去上货买货架，哎，不知道一个人能撑多久，周一到周五还要上班，没有时间，招了两个导购，还要交三个房租交车保险，着实累我在这里:#朝阳区#
HTC
某人舅舅用三星的手机
蒙牛焕轻牛奶、双效营养、双效活力、很适合中老年人引用、
有看点！不要再跟”爱凤”牵着走了
宝石？翡翠？其实是舍利子了。
这是三星的手机吗
转个精典好词，成都交通的写照。「沁园春」：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边骑边笑。
保险是自己的要求
好吧好吧。我只玩半小时植物大战僵尸。然后就看《好雨时节》。今晚不工作。
大国崛起之东京沦陷（续）。请注意店里面的字
@iClient
金融危机前后，美国经济走势是L形，中国经济是V形。简称LV复苏。
卡奴――陷入招行的信用卡坑里了~白金卡1年得刷8万，两张汽车卡，小的都没开卡，大的每个月刷满1K（还不能包括油费）才能享受招行的加油返利，算下来一年要刷1万5以上才行~携程金卡，平时吃饭什么能打打折，为嘛就没有携程白金卡呢...还有两张中行卡，淘宝卡是一直用的，泰华的联名卡貌似可以去销掉了~
您的意思是错在基层吗！那你们他妈走基层时候，怎么不亲自去撸一撸母牛的奶。是不是走基层撸的都是小姑娘的奶了。要不人家男篮队员叫巴特，你怎么叫巴特尔挺起来。奶源不好别把蒙牛生产奶的仪器弄换坏了。还有你这理论真有点拉不出屎赖地球没有吸引力。@王小山
我胡汉三又回来了，三星的破手机终于修好了!
温州佬，虽然长气，虽然这事不能怪你，是我辛苦应得的，但是我还是忍不住的想最后次感谢你：代表戴尔，x10，4s，信用卡，我老爸，还有过去挥霍的那段时光，至于无上的感谢！！跪拜……希望你一直保持这种忠肝义胆，不离不弃精神继续奉献！勘察咪哒……
想换三星手机的心那叫个扎心哇。
香港佳士得珠宝及翡翠首饰秋拍精品(第1页)_珠宝鉴赏_奢侈品_MSN中文网
好久不见,张柏芝...
今天把车送去ssss店修理，定损的人狂震惊我们这是刚买半年的新车吗。四面八方，都有岁月摧残过的印记。令他很难一次通过保险修理好，只好为了面子先修理前脸和屁股。老公，以后咱不撞了啊。
在欣赏一下黄金版的奥迪吧！
任总的话总是带着天真的童话般的狡黠和邪恶！
看余秋雨写谢晋，说谢喜欢饮酒，说怎样才算善饮：一举杯稳，二双眉平，三下口深。
遥看省图书馆，包河畔，绿色翡翠，风景怡人。湖名城绿染合肥
甲：别上网查，直接说出LV的中文名字。乙：“驴”。
中行升级要一周，我晕！！//@陈果IBM：韦老师，群众对ERP误解就是这么产生的，ERP不是定餐系统。再说企业IT系统升级也是很正常的事情，昨天招行信用卡系统升级，停了一天，我的白金卡换卡开卡也没做成，但是这并不影响招行卡是中国最好的信用卡之一的印象。
每天一份简历，今天面试通过了，可是工资实在是接受不了，转正才1800，扣完保险都不够我还月供的，博纳啊！太让我心寒了！
回复@小虫:那不说什么了，考虑
我会告诉你们，我刚看我昨天用手机拍的视频。。。拍了10个视频，内存用掉我4G么。。光一首离开地表。。=
奥迪A9帅爆啦。看这眼红2014出世
同样好孩子的转一发~~~
上午到中国国际广播电台做访谈。由于是涉及的“国际”二字，又要直播，我穿上了去年买的中山装。他们说效果挺好。谈的是代表履职、形势分析、统计改革等内容。还参观了国际广播电台的展览区，看到了毛泽东当年宣布中华人民共和国成立的话筒。
95年翡翠歌星贺台庆，阿天跟阿龙站在一起的啊，天哥换了发型我差点没认出来，看到旁边的郭富城，MS就是这次某人跟郭富城互相换歌唱，跳了狂野之城的吧？哎，脑补不出我天哥跳狂野之城的样子。。
，我回来啦！今天很给力啊，我一下车雨就停了，还有老同学接我回家！今晚终于可以枕着我的“五叶”枕头（荷叶、柳叶、桑叶、柿子叶、竹叶）美美地睡一觉啦！
医保福保结构严重缺陷，保险公司理赔也是一场战争啊。
今天我就不宜出门！！大早晨为了等交警耽误半天。不就是一刮蹭吗！走保险不得了吗！！费劲！我在:#来广营桥#
发生一件很纠结的事。干妈是做新华保险的，刚才来看我，给我推销了保险，其实保险不是不好，只是觉得二十年后才能领取的20万对我到底还有意义吗？按目前的通胀水平，20年后。不是很想买又不想让她伤心肿么办？
十年经验，都难免走眼。
【重阻力下移至2750附近（原创）】
李圣杰-偷幸福-http://t.cn/hO6vl
宁喝咖啡不喝奶茶
其实有这么一道物理题让我纠结了很久：红牛与蒙牛的合力是多少牛？@琳_少
//@老沉:五、少林寺方丈释永信被记者团团包围，抛出各种问题，但他口中只低念“阿弥陀佛”。
同事讲完了，如果你想说你就说我再补充几点。领导讲完了，如果你想说，就说我再强调几点。
欢乐的在看榕树下中
我刚刚写了篇文章
蒙牛心黑了//@2920307644://@小重杉:
差头爷叔：“现在三星手机很火，屏幕大，看小说很好！”小妞连连点头，爷叔又说：“我休息时就爱手机上看小说，以前小说很好看，写得很黄很黄……”#魔都出租师傅个个能侃能八卦呀#
三星手机多款流行热卖机型曝严重漏洞
B雅首支MV
台湾下调油价令大陆颜面扫地的尴尬还未退却，香港就限制大陆人购买奶粉，我想说的是，一样的牛，产出的奶也是一样的，可一旦加工完就不一样了，光明、蒙牛、伊利这样的大厂有好几个，各个都受政府保护，但是，政府却保护不了奶粉的质量，这岂不是更叫政府尴尬。
某天小豆突然很认真的告诉偶们，她最喜欢的车是奥迪车，
【：二线城市甲级办公楼将成投资热点】
蒙牛挑战中国人的健康底线
凡持兴业银行储蓄卡（仅限金卡、白金卡、黑金卡）及信用卡在众森商务酒店餐饮――陕北老味消费可享受9.5折优惠（烟酒、海鲜、套餐除外）；信用卡、储蓄卡（不含普卡）用户在贵店住宿消费均可享受住房协议价。住宿：0912-8166888
“一人干保险，全家不要脸；一人在银行，全家来帮忙。”
运动休闲鞋自定义价格区间...NIKE/耐克AIRREJUVEN8男休闲鞋318920-441
拍照片，走保险，人没事就行…换车了？要不咱们俩换换？
《“塑胶大王”：世间?
回复@牛刀:哈哈，对对，我侏儒。北京讲时，我一定买票去听啊。
很多时候，提到翡翠。给大部分人的感觉是：老、土气、奶奶级别、暴发户……等等不时髦的代名词。其实随着我们的成长，时间沉淀后，喜欢翡翠的人会有一定的文化底蕴，气节和情操在其中。其实，翡翠不仅是修养品位的象征，也是实力的体现。
#马自达MX-5#城市私享派：吴辰君城市日记。
小米饭
所以说保险不能干啊！会被人骂死的。
林海峰放假我就唔听晴朗了。
有没有懂翡翠的朋友，帮忙看一下这两块小佛值多少钱。
乳业打假第一人蒋卫锁遇害
极其细腻的紫罗兰翡翠，颜色明媚柔美
很精彩//@kane石宽:
播了更我这看不到翡翠的。
改编左个
今天瑞祥路见一辆奥迪R8...也是我喜欢的！酷...
今天忙着办工伤保险的事，不好办累呀，跑来跑去的，不是少这个，就是少那个，希望快点结束吧。
清洁工是串通好得吧，把一文不值的烂作品故意扔了，然后保险公司赔偿
为什么女生舍iphone不用，而要用三星盖世三呢。因为。。用大手机会显得脸小。触不再
【优酷娱乐】#唐禹哲#现场制作茶点
貌似在电视剧帝王里看到三星那款新的win8手机，那个动态磁帖的界面特写哦，真是植入太明显了我好想试试看诺基亚的撸妹呀920啊。
问问蒙牛伊利光明等//@何兵:
换号码真特么麻烦！！！老娘绑定的各种淘宝支付宝银行卡贵宾卡保险...都特么要换！！！麻烦死啦，我操~~~
中国有保险公司?你保他还是他保你？
蒙牛的奶，不敢喝，@中国国际航空
我靠见红了，介似哪条腿啊？
曾经也干过类似傻事，后来想想真没必要，反正买了保险的。
京社保发[2012]21号
iPhone4G真机曝光！
//@刘春:刚看了节目，非常悲惨，父母来自甘肃天水，生计艰难，孩子丢失后，母亲每天在公共汽车站站几个小时等候，请@潘石屹@张欣@任志强@姚晨@黄健翔等代转
相信你们不会的妹洋洋
姜虎东和姜虎东和姜虎东和
诚代销市场最新热卖品牌电脑＜联想
还是喜欢杰森斯坦森的电影版，新拍的这个电视版就不能用奥迪以外的品牌吗？都审美疲劳了~
今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现无数中奖的情况：一共拥有8000多元奖金，奔驰2辆，兰博基尼3辆，保时捷1辆，iphone
问题是支付宝马上不支持信用卡了。。。而网银始终是痛。。。
保险本身没什么坏处的，只是个别保险代理人为了尽快让你签单故意夸大收益。
为什么我无论怎么对比，都觉着S3比IPHONE5给力呢？是我对IPHONE期望太高还是怎么回事？真心不敢想象屏幕大了宽度不变得啥效果……念开花的树
话说她上手那支玉镯水色真好！玉中上品啊...
【低俗！广电总局将封杀#凤姐#】凤姐最近雷人不断！先是头戴礼帽模仿蔡依林，之后又在闹市身穿婚纱照抛媚眼。从一位圈内人士获悉，广电总局认为凤姐太低俗，已口头封杀她，告知其他卫视，不准再邀请她上节目。（当然真伪还有待核实）
无奈了，保险公司是给这俩相声演员也培训了么，还买保险。。。
蒙牛广告开始走温情高端路线了。
谁说LV是国外的我跟谁急....
我要买三星的手机，拍出来都好白！！！
好吧，看来泡茶之前还是用温水让它适应适应比较保险。脚丫子出问题真是诸多不便，蹦着蹦着两条腿都不一样粗了。
红头是我的态度，但我有态度不一定要红头！我会从良吗？信不信由你....哈哈哈哈哈
今天我们公司组织了客户答谢会，又重温了寿险的意义和功用。使客户再次感觉家中的医疗及养老归划太不足，其实我国老百姓保险意识很欠缺！
这张凤姐可配诗句：如花凤姐大象腿，销魂眼神龅牙嘴。脱衣为比苍井空，大红肚兜识娇媚。（容我吐上五分钟）
极品独一无二，未经加工的天然翡翠“福如东海，寿比南山”，绿黄白三色，有国家玉石鉴定证书。请欣赏!
保险公司就是强盗!收保费时没商量，理赔时更没商量！
呸呸上了，鲁尼心想“我保险不能白买啊！”然后上了~
野马兽兽，国内最危险的一次网络“情欲营销”！http://t.cn/h0Xxy
快到了，我最喜欢奥迪A4L
巴厘岛人的习俗是要庆祝死亡。人死后，按习俗都要举行火葬，未经火葬的死者灵魂污秽不堪，将会给人们带来灾难。如果在一定时间内不为死者举行火葬，死者的灵魂就无法升天，成为终夜徘徊人间的厉鬼。因此这里的火葬葬仪非常隆重，也是巴厘岛上的奇观。
蒙牛连续爆出丑闻后决定更换包装，不过这次个人认为改得很失败。
吐槽「练爱纪」：1、搞不清楚为毛都市言情就爱用一大堆的牌子和vip等字眼堆砌而成？就算为了显示男猪高贵咱可不可以换个稍微委婉点的字眼？2、女猪为了买双死贵的鞋非得去银行取钱，难道不可以刷卡么？前文还提到狠狠心决定要透支信用卡了。。tmd是2000年的文？。
好清爽,
txt下载
丹尼尔同学，你和我说27号星期三去杭州的奥迪活动，我真以为星期三才去，结果上午一看日历，27号是星期二，再看订的机票是27号星期二海口飞杭州，555555我又要提早准备一天。还好我看了日历不然星期二不上飞机那就惨了。这次还要去上海，哈哈，上海的亲，我来了。。。谢谢丹尼尔，谢谢奥迪。。。
各位微博大神，咨询一下三星手机note2,note2-7100,note2-7108,note2-7102这几种型号那种好，有什么优缺点，价格如何。
#百岁老人卖鞋垫#
买车就是买服务，结果太让人失望了！//@多啦琳:
因此
几分钟前截图（2010年4月13日上午11：12分），苍井空推特上18916个FO，所以昨天不可能有15000个来自中国，我记得昨天晚上8点左右她是17000个FO，日本韩国的至少和中国相当，所以《东莞时报》的数字有夸大，不够严谨。
Marni
信用卡积分终于有用途了！招行信用卡积分可以付肯德基，童鞋们试试！
亲，我爹现在天天在那玩他的三星那个神经病大的手机。。。留走
#阳光保险客户服务节#阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。
推销保险的人嘴皮子功夫真好，可惜哥我hold住了，死活就是不买！
我准备金率先看「决战沙马镇」再看「唐山大地震」----忒变态了我。
采用天然缅甸翡翠精心巧雕而成，天然a货，玉质晶莹剔透，通体满翠，色泽均匀细腻。用料讲究，工艺细致。精工双面雕刻。整体寓意吉祥喜庆，玉表散发着晶莹迷人的荧光，令每个爱玉的朋友爱不释手。
背书之余!好像对你玮是谁
堵：大国奇观，千里高速，万米闷骚！望长路免费，车海茫茫，大车小车，龟行油高！尿急无辙，肚饥心慌，应急车辆捶胸叫！长假日，看景区交通，分外烦恼！江山如此多焦，引无数阴阳尽失调！惜奥迪A6，犹如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙！一代天骄，兰博基尼，周边尽是垃圾抛！气煞也，数疯流出游，还赖双脚！
看来这周又去不成东莞了，周六早上被安排讲课，周日估计要下乡。保险公司还真不要脸，加班都一波接一波！I7ven
谁买给我我就嫁给他~~~//@不弄头发就闹心:
求问，那玉镯子还能戴吗？和田玉换翡翠？还是换金器啊？
一_翡翠_就到“住rg
aniel-F1ghter:你安全到步就微博下顺便AT我了，我记得就会间中提下你记得翻离带块墨尔本的翡翠
太逗了保险5800，第一次听说Q5保险跟兰博基尼一样贵，你真应该去德云设说相声，奥迪顶配其实是QQ吧。人家女孩子不喜欢你，就找一帮人吓唬她@小G同学
#嘀仔
今天是来这个组收工最早的一天、好高兴啊、一会要去买手机、准备买三星9300、这款手机不错吧。
蒙牛也出香蕉奶了味道还不错~就是太贵了！喝不起啊…
今天是倒霉的一天，刚才车子停好后被一恶大娘的Q5挂了，明明是单车事故，还凶神恶煞的就是整死不打保险，一看就是一个土爆发户！有理都讲不清楚，算了，昨天没睡好，今天又没香休，脑壳青痛，实在不想跟你这没素质的人胡搅蛮缠，那钱你就留着买药吃吧~
灵感一来，就给我这块无事牌做了这款设计，让我的无事牌飘逸起来。我一向喜欢用线条来勾勒图案的动感美，在对翡翠镶嵌的设计上也不例外，这款吊坠的设计灵感、设计理念源于生活高于生活。
换iphone用了,，感觉也不错，但是更喜欢三星的大屏，。两个手机换着用
刚刚手机那么重的坠落在地板上，听那声音我以为屏幕要挂了，还好还好，不错不错，三星屏幕还行，居然没一点事。
沁园春・兰州堵车~黄河风光，千里车流，万里人潮。望滨河南北，车行如龟；西关南关，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过铁桥。交通如此多焦，引无数交警竞折腰。
沪金升到250。伦敦金1126。股票市场似乎因为政策紧缩的预期，导致暂时没啥表现。
倒骑驴和悍马：某日在街上见一倒骑驴，于一大块木板上书三个大字：悍马租。好不气派！
昨晚车蹭了之后，大家下车查看，我们这边带着孩子，动作慢了点，但我依然发现宝马上人开始换位，本来是一个黑衣高大胳膊有纹身微醺的男人开的，他下车就频频电话，操河南口音。另一个白衣男子钻进了驾驶室开始找驾照。我们打电话报了警。警察问了问，说你们明天去快速处理中心处理吧（待续）
“漫长岁月中，我们偶尔垂泪”，Were
我在乎
交了五年的保险又如何？还是对房价北京的房价望尘莫及。一边交着保险一边看着裸奔的房价，无能为力。
发短信开头称我为“亲爱的”，一个化妆品公司，一个培训公司，还有一个卖保险的，也就是说，亲爱的已经不亲啦。
中粮的车不上保险？
aloi
还有二姐没来凑热闹呢，乐了一早上，我太不厚道了！
陪妈咪买的新手机。妈咪好开心我教会了她使用。今天抽中了三等奖我好牛比~哇噢~今天又是开心的一天。突然觉得三星手机好好看，伦家要不要换手机哇
每当看到隔壁那二十出头的小伙拥有三台时，妹的我的小心肝碎了一地！！高配Q7..奥迪S7..雷克萨斯..！真的好想问，哥们你家是印钞票么？真的受不了！
悠悠梦幻超绚私服
我在这里:
#群星爱心演唱会#我喜欢的
1.人家学历是真的，道歉！2.bac+5就是硕士，拿到并不容易，但被你说成专科，向全世界法国留学生道歉！3.你们没有人性，不管他装不装，倒地后第一时间没去救人，道歉！4.为自己丑陋的语言水平道歉！5.社会学是可以包含保险制度的，道歉！
必然是翡翠白玉啊，果断推广~
@丘比特爱神
//@戚薇:不敢当不敢当。。。孩子还没长开呢。。。呵呵
无数人Q上MSN上任何通讯工具上问我：亲，你还在北京卖车么？无数次同学会被问：哎，你们保险公司.实在是毫无存在感.
玻璃种飘花佛爷，价格：1w
这2B不久于人世了！因为他不用嘴说话！
刚从小酒窝出来，竟然碰到警察在检查酒驾，还好我只喝了一杯，重点是吃了一大碗麻辣米线哈哈，过关！试营业确实发现了不少问题啊，努力改进！对了，各位亲们，定了8月20号晚上8点正式开业，来捧场哦！消费客人有礼品，七夕活动还有抽奖优惠多多！长安南路外院酒吧一条街（昌明路），欢迎光临！
除开摆件，其他为典型的懦种翡翠。
11时31分，北斗星通25.90，涨跌点数0.54，涨跌率2.13，成交量手，成交额1434万元
我觉得不买保险难以面对各种死于非命。
新入手滴翡翠飘花戒指，有水墨画的意境啊，好喜欢，新宠~
翡翠中，好似幼派栏省
一颗永流传的是钻石，永世可流传的是翡翠。
坚持也需要勇敢不怕受伤害//@炫酷名车:
母牛好，投资的跟母牛发生关系了~~~~~好牛XX---饶国平:
[视频直播]
你手机换成三星的了？霸气NOTE。
哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！//@前沿文化创意香港有限公司微博:
翡翠，常见首饰、把件、摆件。这么生动的群雕可是头一次见！-------倾注了李博生大师心血的十八罗汉，活脱脱地在你眼皮底下寒暄！
回复@蒙牛微客服:，不是吧！有优惠吗！
这一离职事全来了。工资工资不给，保险保险不对。不懂得好聚好散了。
哎
短信响起发现不是信用卡对账单就是10086的您的余额已不足10元。电话响起发现不是推销保险就是莫名其妙的骚扰电话
提供平安保险，银行，信用卡，贷款等综合金融理财服务，欢迎咨询18688963242刘经理
这个巴掌达到“基本国情”，…好翡翠感觉依旧上涨趋势…
冰种晴水缅甸翡翠福在眼前挂件，水润悠长的冰种质地，种水极佳，柔美的荧光充满灵秀。蝙蝠与一枚古钱。古钱是孔方外圆，借“孔”为眼，钱与前同音。亦称“眼前是福”。
11点堂弟打来电话问我美国学校注册和保险的事情，我不放心索性打开电脑帮他做，人家一看有人帮跑出去宵夜了。一切搞定爬上床我觉得自己未来很可能成为那种不敢放手的妈妈，深刻反省ing。
科尔老师，您这联想也太联想了，几代人啊
回复@临朐公安:@汽车912
//@起点开始:东北方言
最近经常手机莫名进入奇怪状态，一切显示正常，可实际处于离线状态，重启才正常。如果打不通，发短信留言哈。三星手机实在靠不住。。准备换手机。。
一直很喜欢一茶一坐的美食，还有信用卡消费的优惠哦
求鉴定！朋友们，我刚在#58同城#发现了一条比较感兴趣的#担保/保险/投资#信息：“本公司代办各行信用卡1万―20万诚信可靠”，大家帮我参谋一下，或者推荐一些相关的信息，万分感谢！。
这个，首先不可取，原因很简单，车我的买保险，保险公司有带审车业务，
三星你个破手机！玻璃做的吗！大早起的，大周五的郁闷死我了啊！
三星,i9220
哈哈，我都不知道我演过呢，还是你记性好。
想起奥巴马的医疗改革,强制送每人一份保险，一美国大叔怒道,我自己病自己治，政府凭什么管。
明天的便当，翡翠白玉遍地是金。哈哈！健康生活！
【何惧
看完了，决定坚决不买这该死的保险。
早上出门又看到那三辆“刺眼”的奥迪停在中间
很多重要发明都是在世博会上首次向大众呈现：埃菲尔铁塔、摩天轮、电灯、无线电报、苏打水、汉堡等等等等。和大部分改变我们这个世界的新鲜事物一样，他们刚呈现在人们面前的时候，大家都觉得这是些“毫无实际作用的怪物”，但时间总是能证明一切。
娃出生，准备各种户口本，首页，领取出生证。准生证迁出，准生证迁入，派出所上户口，开介绍信，老婆单位盖章，我单位盖章，居委会盖章，办独生子女证，去邮局开储蓄帐户，给娃拍证件照，办一老一小保险。。。各种手续，各种奔波，各种无奈。。。
你在我心里永远最棒
肯定最爱奥迪涩！突破科技，启迪未来。
这可是个很严重的问题。虽然交了不少养老保险，但政府的养老体系是根本靠不住的，必须未雨绸缪啊。
挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
在廊坊大学城附近的教堂聚会，北方的太阳亮得耀眼，天空蓝得像巨大的翡翠，有种魔幻的感觉。邂逅一位香港大叔，聊起家常非常开心，他居然从那么温暖的地方已经适应北方寒冷的生活环境，上帝实在奇妙。
我会用支付宝把钱给你的
从此刻起，俺的目标就是从白菜党变成翡翠党！#钟汉良最棒#
100克的毛坯翡翠要500万，这地赌石肯定有很多传奇all1944。
z昨天，中关村图书大厦，钱文忠讲弟子规签了6个多小时，5000多本，火啊
好悲催啊，才刚买三个月的手机就黑屏了，三星你能不能不让我这么伤心呢。
蒙牛的年底优秀员工奖品，只为点滴幸福，呵呵，点滴穷酸啊！
技之风
#美图秀秀Android版#昨天上课拿别人5.5寸的三星手机完自拍！伤不起啊。。。
回复@奥迪邦:
好！自己没毛病，毛病都是人家的！
姐夫，帮我问问你HK的朋友三星手机最新款裸机是多少啊阿阿阿皓。
希望这副景象不要出现：积蓄抵御不了通货膨胀、由于人口老龄化严重养老保险成为社会负担而变为泡影，到时你看到的是七十岁的人饿地没有力气还要将蛋糕留给年轻人以创造社会财富。
163啊，真矛盾，都是熟人，结果站在了面对面的阵营里了。
看见一辆奥迪A7
漂亮
文明程度只是少部分，更重要的是他背后全民医疗保险制度的缺失！昂贵的医疗制度造就了宁死勿残！造就了国民的冷漠！
回复@香妖精:中秋节9月22日至24日放假调休3天，国庆节10月1日至7日放假调休7天。双节前后的9月19日(星期日)、25日(
玉还是很养人的，但是我觉得最重要的是养眼，哈哈！！回头去个云南，可想买个镯子了。
很漂亮的翡翠貔貅，希望有爱心人士带走它。。
社会主义“优越”性。
沙沙的小叶
投资的背后就是学费，还是买翡翠保值哈哈。
为了防止2012在冲太岁里面破财，继大年三十买了个翡翠手链后，我今天破财若干米，又买了一根水晶手链，这财破的啊!
@默叨T
请问，留学生办信用卡什么银行可以不用押金直接积累信用的。@城市知道-温哥华
同事A，家里给买了套房。
翡翠非常漂亮，种好、色好。
嗯哪，mini练习场，嘎嘎~~
这个翡翠冰种水头真足。
两会雷人榜
《沁园春.堵车》上班路上，千里堵车，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，远处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！by：@中国航天电源王刚
保险十大黄金价值
我绝对是招行忠实拥护者！银行界的海底捞！鄙人的信用卡和北京上海两地的一卡通都是招行，股票只要买了银行股就必须是招行！
安卓系统真心麻烦！我是着了神马魔了吗！非要换个三星！360手机卫士一键清理后台怎么没几秒立刻恢复原样占着内存
翡翠貔貅，你猜猜价格？我觉得品相还可以，特别值。
丫穿着这破西服，不是卖保险的就是房屋中介吧，自给儿过不好，也别拉扯上别人啊！
恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！//@阿小辉保姆妹妹:
完全正确。公务员凭什么不交保险，不上税，饿死这帮孙子。
今天进行两会期间，希望所提出的问题，能够落实，不要雷声大，雨点细。政府公信度已经没有什么说服力。中国官员能够痛改前非，真真正正站在百姓角度思考问题，不要忽悠百姓。另外中国的官员太奢侈了，没有宝马、奥迪、等高档车，都不开，而且全都是排量最大，这凭什么？山上的孩子，还等着你们的救助金
我突然想到信诚保险了！
三星炫彩手机体验好爽啊，大家快来参加，还送小礼品哦哦哦！！
太平湖位于泾县桃花潭镇东面，南依黄山北邻九华，是九华山进黄山公路必经之津。是青弋江上游一座人工大水库。她又有“黄山情侣”、“东方日内瓦”、“未经雕琢的翡翠”之美誉。(太平湖原创)
今儿整理手机照片时发现的，突然觉得我这台现如今卖800多、还是古老java系统、被星星认作是OPPO被霞姐认作是LG其实是三星的手机还能接着用。
5.3寸手机真的太大了，不过三星屏幕太给劲了！
翡翠羊肉汤，哇哈哈，我也是大厨。
#新奥迪A4L#更精湛的品质、更具活力的全新形象、更强性能的全新动力！奥迪铁杆粉丝一次"内外兼修"的全测试，八道谜题轻松通过，拼出完美新奥迪A4L。你，敢来和我PK吗？更多精彩请点击
意大利消息，有着粲然微笑的何平平，世界上身材最矮的人（74.6厘米）昨日在罗马去世，年仅21岁。何平平出生在中国内蒙，自2008年被吉尼斯总部确认为世界上最矮小的人以后，便开始了在西方的一系列商业演出。昨天，他在罗马接受电视采访时，突然感到胸闷，送进医院抢救无效死亡。
呵呵，他们建房成本不高，而且都有保险，根本不担心。
碉堡了。。。哈哈哈
宝小百科
再也不买三星手机了！再也不买！！！
实拍详图
周末想自驾游到怀柔那边玩玩，在慕田峪附近就有什么推荐的农家乐吗？想下午过去晚上住宿在那里，第二天长城附近转转，下午返回市区。朋友们也可以推荐一下北京郊区游玩的社区或者网站。
准备买个三星的双卡双待，发现只能用电信的3G。妹啊！能有一款双卡双待手机，支持联通和电信3G的吗？当然，只要三星、摩托或者华为，其他品牌就不考虑了。有么？求推荐。
好rp啊~三星手机就是这样
我需要。。。蒙牛纯牛奶？//@枫子Louisa:
回复@环保行者:哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……那中国在哪里？我的祖国在哪里？
也真不是不可以
爱上红色奥迪R8
[无数同胞鲜血换来的中朝友谊如此脆弱不看]“文革”初期非常狂妄的中国“红卫
今天听一亲戚说，现在人们都流行从电视购物买玉了，什么和田，翡翠的，又好又便宜的很！~
用三星9100登了QQ，然后QQ提示被人查询过Q币。。。立即改了密码不敢用手机上QQ淘宝了。。。
我天，我是怎么了，脑子不好用了，这马上就一万了哈哈，看来s3的魅力大
学生可以使用信用卡也是走国际旅游岛特色？
发现自己原来喜欢的是和田玉的温润和韵味，果断用两件紫罗兰翡翠换了个和田玉糖玉圆条镯子?爱国啊，缅甸玉换国玉?生命不息，折腾不止…
//@黄昱宁:回复@温妮:每个人取舍不同。我个人最喜欢《戏梦巴黎》和《只爱陌生人》，前者冲劲更足而后者优雅致命，总体上都够邪门，够冷静。
我只是天马行空惯了@塞纳河流域V:哈，欧亚大叔上围脖也应该是不离父子(女)兵，给我推荐一下令郎或者令嫒的围脖呗，有你这么时髦的父亲应该是很幸福骄傲的。
办理平安信用卡，方便你我他！//@中国平安:
愚腐！翡翠镯很漂亮
老婆最爱既奥迪TT
折叠+拼接，手机变平板，平板变双面手机，三星要实现了。
菲尔普斯专用防水山寨三星手机，被水淋了一下照用不误！山寨机，就是牛！！！
接近翡翠色的俄碧才接近上好的和田玉。
//@伍冰珊:为了争夺俺伍冰珊，光大银行听说深发展银行拉了两块横幅“只想与你深发展”和“光大是不行的”，也想拉两块横幅欢迎我，他们感到苦恼的是，两块横幅上应该写些什么呢？
来奥迪4s店做保养，楼下的A5好拉风
这可以天天摸翡翠的白菜党太幸福啦#钟汉良#
普通软件
星Galaxy_Tab
奉劝各位不要买中国人民财产保险公司的车险！
htc的手机真是足够讨厌的，每天都提示内存不足。苹果和三星有这问题吗？
我不喜欢奥迪A4L，因为它的刹车尾灯太亮了。每次刹车都闪着后面人的眼睛。。
你脱光了站我面前，是不是我只要睁眼就算窥淫了？你们公司养了一群白痴吗？发到互联网上的东西都不知道要处理掉任何可能出现的个人信息？正经事儿学不会，就琢磨着怎么吓唬小朋友了，可真行。360和周鸿t从此上黑名单了，享受和蒙牛同样的待遇――无条件黑你一辈子。
想起三星的w999。真搞不懂得有多变态的人才会买这种手机啊！
倒霉，倒车顶了一速腾，走保险真麻烦。
中国的保险全是免责条款，收钱的时候说得好，出了事这也不赔那也不赔，比银行还不要脸
交行的信用卡积分礼品太堕落了！去年年底至少我还能换几张来一份的券和一个欧西亚的小电器，刚才我上去看，能用全积分兑换的礼品券一种都没有，礼品里都是些小品牌，美的、奔腾大概就是最好的了。打电话去问，建议我换里程，但竟然连附属卡持卡人都不能给！42万积分只好换金龙鱼了
写的：好，准，很，都是事实特别的aigo
我要一个新浪非药渣单身帅哥！@丘比特爱神
还好，从未给她喝过蒙牛
等头发干睡觉去，保养下皮肤，然后起来投简历啊，不然哥真的要流落GZ街头了，好怕啊，太平洋保险，中国平安，哥都没投你们，麻烦不要打扰哥睡觉了，谢谢你们，不知道你们从哪买的简历资料，BS下。
阴阴的天空，灰蒙蒙。
三岁的女孩子不坐奥迪却羡慕我们的自行车
蒙牛的这个广告比较好。有创意。
冰玻种略飘花缅甸翡翠a货镶玫瑰金花形戒指，内径：16.4mm
锡老板:三星NX1000。一个镜头3188。两个镜头4399。三个颜色。白，粉。黑。可wifi，直接发微博，校内。可与手机连接。可与电视连接。我不是来打广告的。。拍照效果一般。
这个镯子和你的相似噢。翡翠就是这样的越戴越有灵气。
BAIDUCO粗口二人转全集2010英语语言学参考书目生的性问题
越来越觉得一些驾驶员素质低下，按交通规则过马路，也会被追过来下车打，甚至还觉得有理！弄得人家住院治疗。大清早的差点被撞，妹的，你不就开个奥迪，新车了不起啊，看到有人还加速！要不是我反应过来闪过去怕是早没命了，居然一句抱歉都没有！抢来的车啊！真想骂人，都怎么了？？？
MLGB，爷出来打酱油也不打寻常油！
倒不必苛求李连杰，没读过几年书，懂得啥叫言论自由？名人只是有名气在常识方面可能连普通人都不如。而且还是个新加坡人
做个人，怎么就那么难？？
旨在为公司、上海游族许可您使用“三十六计”网络软件、享受“...之著作权由单独享有，下列有关“三十六计”的任何一项作品或资料的所有权及...网址:
自从《爱情公寓3》的预告片上映后，呼声不断。虽然演员的名单尚未明了，期待的心还是无法按捺。除了一菲确定演出，曾小贤，子乔，关古继续上演欢乐剧码的可能性也非常大，另外的神秘主角听说还会在这次的“百威麦霸英雄汇”的上海三甲选手中产生！！！！
据悉，全新奥迪Quattro将在2015年正式与大家见面，作为奥迪最经典车型之一的继任者，全新Quattro的内部开发编号为Q35，将定位于奥迪TT和R8之间。
赵薇新加坡独家回应“孕事”并问候粉丝
左走
这么好州交通918
这样的翡翠确实很不错哦。
华为不太在意别人的评论，闷头做事情。不逛夜店，也能让逛夜店的人用华为手机。站着说话永远不腰疼，做一款经典的产品不是说出来的，是团队的无数个不眠之夜锤炼出来的。三星，苹果，以前的HTC,莫不如此。
山西疫苗让我后悔开通了围脖
保险，特别是人寿养老保险，要让那些保险公司的人每人都能得到高于普通民众几十倍的工薪，同时还能维持这个保险制度，实在太难了。
有朋友在微博看到我们的这个宣传配图，在问我们淘宝店客服，买心经可以送这个沉香佛珠不。非常抱歉的和大家说，这个沉香佛珠只是拍照道具，不送。购请《心经》临摹本，只可以送翡翠红绳。谢谢。
特别爱紫罗兰翡翠，比下面的钻石还美。上回在你宇笛
现在才知道原来上海那么脏，原来车牌可以比一辆宝马还要贵，原来东南亚也有很多美女，原来租房子能比买房子更贵，原来每家商场卖的东西都是一样的，原来过马路得按下按钮才会绿灯，原来上班高峰的地铁也能有位子可坐，原来扎个头巾的大胡子男人不一定会爆炸，原来三星手机的电池那么经用。
#天翼手机交易会#我喜欢三星盖世note2，怎么上墙？G酷手机。
一直对翡翠都有着特殊的好感.但缘分不到求不到一块适合自己的好玉.以前对冰种情有独钟.现在却越来越觉得墨翠才是男人的选择.
朋友170万买了一辆辉腾。我说这车容易被人认做帕萨特，还不如买辆奥迪A6体面。朋友笑了笑。“我不需要用它装门面，我又不是做安利的。”
石象湖生态风景区】成都平原的“天然氧吧”，其绝佳的自然生态犹如一块翡翠镶嵌在成都平原上。（旅游信息请关注行随心走）
京零距离
今天爷爷奶奶翡翠婚，结婚五十五周年…浪漫哦…洁番茄c
泡妞必备...
天府立交往北下桥，奥迪和一白色小车迎面相撞，满地都是水等，挺严重的！
同方挑战惠普
//@微夫:河南加油
#民生信用卡分享有好礼#天冷了就喜欢去星巴克坐坐
开始在外面准备手机国航定明天12点的回程机票，可是信用卡当初设置的网上支付额度不够高，支付未成功，后超过15分钟被取消。回来后，发现国航上下午2点的还剩余1张，赶紧调整信用卡网上支付额度订票。定完后上携程一看，从上午9点到下午16:45之间的机票全剩余头等舱了。幸亏下手快啊
回复@黎亚liya:
英国政府正在酝酿一项计划，要求所有狗主人参加专门的“技能测试”，证明他们有能力“管理”自己的宠物。
焦糖玛其朵太太甜了'还是焦糖拿铁好喝'江南西热闹依旧还买了只可爱的猫咪放在家里'让我妈看见的时候让她想想我今天还是挺开心的'谢谢翠熊宝宝
#GALAXY
。吉利的数字~~
#翡翠手镯#冰墨丝飘绿翡翠手镯采用天然冰种翡翠雕琢而成，结构致密，质地细腻，飘墨丝和浓绿，重水质优，非常难得的一款手镯。佩戴非常显气质，值得收藏。
手机买回来装上卡后下载了几个软件就出现闪屏现象，打电话到售后居然说是正常现象，尼玛其他牌子手机怎么没有这种现象？对三星手机有点失望星手机官网！今天才用第三天就刷系统啦。。
今天看到别人结婚多奢华呀：婚车全是宝马和奥迪，有二十多辆耶，真是让旁人羡慕！
你千万别呼吁什么政府管理,那又会增加一个贪官部门,进几辆奥迪,弄个大楼.自己玩吧.现在的译协动不动开全国大会,花多少钱?那里一班官员了几个真明白翻译,就是个衙门,你还指望他们?清醒点吧,还没被他们害苦啊?
我@e成翡翠隽酥儆姓{酒{酒，距仲包你醉喔。
管他去过没，感谢他没拆故宫城墙。
三星的S5330好？还是moto的ME511
很多人喜欢把简单的问题复杂化。其实是一种不自信，认为＂多＂才保险。
我用的是游击战和持久战//@远古的刀:我用毛泽东思想指导ML
哎，我给老张说，我的爱疯给他用，我去买三星的手机，他淡定点的回答：你干脆去买五星的手机哟。我.
看一次笑一次，太悲剧了！！！[哈哈]
新凯德，翡翠餐厅，有两家运营商的wifi。不过估计没人用，因为这家餐厅有自己的免费的，我当然也是用的这个。另，挺贵的菜…很好的环境。
啊。价格到底是几位数啊？看不清诶
三星手机真抗摔,我的手机真顽强。
一定的，香港天文台都就好D
我诅咒卖保险的打骚扰电话，烦死了!
识货我都卖紧A货翡翠，有朋友有需求，帮手推荐下啦
我去，翡翠叶子好亮
上.co.jp的网站，无意中使用三星手机，瞬间显示，太快了！双卡出台后一定换掉爱愤！
这是神马情况…//:Spotted！！！
高端，这是什么牌子？
老坑冰玻种翡翠正装站佛,起胶感强
《沁园春.堵车》
他那个王八蛋感冒一大早8点去给我还信用卡，得知昨天还没发工资，我又出去没还到信用卡，也在头疼，他居然记得这回事，我真想揍他，那么早！他跟别的女孩不一样，别人喜欢吃甜巧克力他却喜欢吃黑巧克力苦的，他不喜欢看电影，他不按常理出牌，别人喜欢的他都不喜欢，特另类，但，世界上却只有一个他！
三星好啊~~用了七年三星手机，无可挑剔啊~
我今年买房的时候，算错了理财产品到期日期，误以为手里现金差15万，打电话跟2个朋友，一个可以借我十万，因为她自己生意资金正是周转的时候，另外一个朋友手里现金不够，直接打电话把她信用卡权限临时提高上限，可以一次性刷出15万，问我是送卡过来还是我去拿，二位都让我从内心感谢！@果酱2005
cs外挂
冰种翡翠雕出的比目鱼玲珑剔透，双鳍薄如蝉翼，纹路精细可见，搭配五色的翡翠圈与精美的装饰环，为整件作品增加了鲜活的动力，缚于腕间，举手投足处自有一股清新淡雅的灵动，结合传统寓意，点出年年有余的美好兆寓意。
好伤感，自从用了三星还没自拍过，这是用我妈手机拍的，怀念了。。。
保险嘛，基本上都是霸王条款
还是要吃点哦
你妹的
各国女人被刮开短裙后的反应
虽然看起来很苍老,不过很有艺术范!
刚接到某银行信用卡中心的电话，说我是他们的优质客户，可以办理白金信用卡，又说了一大通白金卡的好处，听着是挺心动的，什么活动都免费，还赠送各种礼品，一问年费，6888，当即挂断电话。大姐，你真当我是冤大头呀！要是有那年费的钱我干什么不好呀！能给我家肥羊买多少好吃的，好玩的呀！
超大无暇镶钻翡翠戒，好美哦~[心]不过我买不起啦~那是大会赞助的！
不要相信现在的保险公司，又一帮骗子，跟卖房中介一样，
睡觉到下午起的北方也门！千万轻易给自己的联系方式、、、由其是保险卖房产的；最让人发疯的就做网站十卖房子的一旦、、那
翠-玩家
切糕谋财
女人一生中都要拥有像这样的翡翠，温润婉约，通透灵犀。
今天才看到天涯8TC的首饰那篇，那个翡翠。真的是绿瞎的咯！！！
各种不安全，去皮最保险。。
什么叫裸分？难不成还有购置税和保险么。
小粉KK:哦，我换三星那个手机了，真的很好用啊，幸好没听阿远的换iphone5
沁园春-高速免费；行在高速，千米车流，万米车潮。望汽车内外，车行如龟，司乘烦躁，一步不动，总是起步停车憋出了尿。免费高速如此多焦，引无数豪车上辅道。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪眼看买方便面的把车超。俱往矣，数省道驾车交费过站，边驾边笑。节日快乐！
来大师:defy屏幕有些小，我的手机最重要的功能是随时收发邮件，所以败了个这三星
@郭小忙
真实保险公司的噩梦。。。
人人都要对未来不可预知的风险进行转移，唯有保险可以帮你！
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（联想
火车上遇到位大叔，说我三星手机是山寨的，说那个A没有”一“，他那个才是正宗的，我一看，他那个果然是SAMSUNG，我顿感无地自容！
#GALAXY
【闪读】1009《一个人的城堡》，黄昱宁著。先读末篇“伦敦日记”，好像真跟作者去了伦敦：地铁的文学的洛奇的索恩的伦敦。黄师文字给出的，是一个视频乃至史诗巨片都拍不出的伦敦。与视觉系伦敦pk，文字里的伦敦像一座坚实城堡：“在成为废墟之前，这里的一砖一瓦，终将永远地，只受制于他的孤魂。”
没想到安亭工厂那么丰盛的，意外！@我是坚强的奥迪特
后知后觉了，开萝电视是神马？是说以后不会插播翡翠本港报新闻了吗？
找工作真难啊，投了这么多简历，居然要求面试的都是保险之类的骗子公司，真讨厌。
#蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。
越看越好看！真想拥有自己的一辆奥迪！！！
今天发贴不容易啊，反复了三次现在才成功，不知是我技术有问题还是CHINAREN发疯。。。算了，闲话少说，言归正转，今天不管怎样，这个贴一定要发成功！
劲啊
真系唔服！为什么我手机不是来自三星i9100，而是安卓客户端！
【姜文新片杀青】姜文导演的新片《让子弹飞》影片已于近日在北京正式杀青并进入后期制作中，国庆档铁定上映！为此，连投资方老板杨受成也发来贺电，笑称“‘姜文只懂开机不愿关机’的传说果然只是个‘传说’啊”。http://t.cn/hWTbL
祝：北斗星空六周年快乐，继续守护着张先生，对他不离不弃。加油张杰，我也支持你噢！
再看《爱丽丝漫游奇景记》，原来作者是个恋童癖呀。译文版的中英双语新书，很精致
在看新浪视频直播的光线音乐风云榜，百感交集啊。记得最困难的2005年，主要靠孙燕姿周笔畅羽泉李泉等人撑场，以至于主持人黄子佼不停地说，我们哪有星光黯淡了，但仅有这几个人的名字可以闪耀一下。王长田王总李晓萍李总一路走来，实属不容易，只是想成为中国的格莱美依旧是一个梦，唱片公司永远自私！
伤了我问我爸有意外险不我爸说不在保险范围天理何在啊。
草你妈逼破I
敬一丹在微波上说:两会召开之际,大家希望焦点访谈关注什么呢？可我看了一下她共关注12人,分别是:黄健翔.小沈阳.俞敏洪.朱峻.赵薇.姚晨.徐若萱.李冰冰.郎郎.张杰.赵卓娜.潘石屹,大家说焦点访谈能关注点什么呢?
三星多款手机有重大漏洞
祖母绿是绿宝石的一种和翡翠不是一个品种吧？
玛坎-艾芒迪的肖像画“伊斯兰情色”，将一线性感女星的肖像和穆斯林妇女的黑袍结合，其震撼效应可想而知。图片顺时针为梦露、安吉丽娜-茱莉、小甜甜布莱尼、梅根-福克斯。http://t.cn/hQFDx
鹄品钤和榜眼~4000元翡翠抵用卷!外加30KF金!我一直就知道傻人有傻福麻瓜木儿
去工商银行办信用卡，各种不批。末了，丫问“哪单位的”，我答“**证券”，丫轻视，说“那行了，你们这些证券、保险，审批更严，批不了”，我欲走，丫又说“去光大办吧，小银行特别好批”。
奥迪A7，3.0T挺帅，第一次看到。@卡卡老爹
#时尚云裳#超级衬托肤色的翡翠绿，白鸭绒的内胆高品质的体现。皮衣表面的机理工艺线条感强，从衣领到衣襟兔毛的拼接，更加显得风姿卓越・大气十足！！！玛克茜妮云裳服饰桃园南路锦园小区北隔壁店裳服饰官方微博.
很深情的独白，太喜欢《千与千寻》了，还有宫崎骏的所有动画。尤其是《翡翠森林》《悬崖边上的金鱼公主》超爱。
算了，既然你不想让我浪漫，那我只能默默听听。。墨尔本的翡翠。。657260
回复@正意居士:同意居士。握手。
2010年侯为贵69岁，任正非和柳传志66岁，王建宙62岁，张瑞敏61岁。如果按照国家60岁退休的规定，当老人们退至幕后，谁来带领华为、联想、中兴和中国移动走完下一个30年，50年和100年？
可乐新闻――昨日9：19，王先生来电：横饮马井巷1号是个平房，宠物狗和宠物猫踩到电话上去，结果120和110都来了。当时门打不开，后来打开一看，是误会。主人说，肯定是猫咪误拨了电话，这已经不是第一次了。“因为家里有老人，所以电话上设了一个120的速拨键。”就是这只叫花花的猫拨了120
用小米半年不得不吐槽一下，这款十分注重配置的发烧机，却忽视了很多细节，比如，数据线的外皮和接头是不连的。还有，时常无法读取内存卡，更不用说手机重启，手机发热。要不是图相同配置的价格比苹果三星低和安卓的软件多，我肯定买黑莓9900了，至少也能装个逼，比这潘炕洋气多了。
悲催的我啊～月子里摔坏一个手机！！今天出月子，立马买个新的（一个多月真是憋坏了）某人趁机也换了个三星哦
2011年5月28日晚，郭美美与吴先生驾驶的奥迪车相撞，吴先生担全责。郭美美先行支付修理费415570元。奥迪车的所有人是中粮集团有限公司，郭美美将吴先生、中粮集团和保险公司起诉，索赔车辆维修费和车辆贬值损失及律师费等。//@吴稼祥:
To
//@加拿大家园:偷信目的：1)有价值财物，一般财物不多，不是主要目的。2)偷邮寄来的信用卡、sin、care
伊利诺斯巨人火速加盟篮球峰会美国阵容
还是觉得朱奥迪净面的好看！
0525：
拉长了
王蜀黍：今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，“客队”第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！――同意：11人
cctv社会劳动保险的困惑----白岩松
爱，要承受很多，爱，本身就是一种痛苦
又接到个面试电话通知，叫做北京外企人力资源服务有限公司（FESCO），让明儿下午四点去面试，不知道神马情况。
母猪！这一回猪坚强有老婆了，建议让它去与猪坚强配对。
1930
今晚面膜报告,因一直耗在公司outlook上回邮件和围脖上看巴黎同事们的最新动向,所以没用躺着效果才最好的纸质脸型面膜.先洗脸,然后用兰芝水润深层面膜套装,先用精华露按摩脸上三分钟,再把面膜涂在脸上,继续打电脑，大概15分钟后用面巾纸按在脸上把多余面膜吸收掉.再继续打电脑...临睡前再涂晚霜即可.
翔翔闪退了，跟明明一样，我国人体质确实差了点，哎希望他们小时候没喝过三鹿，长大后没喝过蒙牛。最好永远不要喝奶
王府大街路口，逆行外加闯红灯的特权车。5.0T排量的奥迪A6L
出售各款港货手机.苹果.三星.HTC.索尼.质量好.品质优先.价格公道.需要的联系.电13510215703.短78080。
水果也吃了很多，好茶叶也喝了不少，洗好的提子，洗好的苹果，查好的路线，大姐办好的信用卡，身边这几个人的笑容和支持，楠楠锦麟。
保险就是传销
玩哦三星勒啊个手机，在拿起我的手机顿时感觉小爆哦。
企业和政府都有责任吧，不能因为政府失职，就不追究企业的责任了，那这样说，三鹿也没有错了？国内大环境是这样的，蒙牛伊利有什么错？肯德基不可能不知道给它供应的鸡有问题吧，事实就是他在知道鸡有问题的情况下，还是购买了，还卖给我们吃。不能因为讨厌政府就双重标准吧
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言
人在旅途，用信用卡确实方便，不过在国内密码刷卡习惯了，到了国外有点心惊肉跳的感觉，根本没有密码的要求，哪些洋人估计也不知道你的签字是真是假。。。晕死！
不知道正面长得好看伐~能和三星手机关联就更好了~
鹰天地购物中心
三星这个手机唯一不好的地方就是没有实体快门。
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病
我们都一样～白玫瑰～认真的雪～墨尔本的翡翠～下一首会是…也许…没有下一首了。
我在这里:#翡翠国际社区#那些青春，那些爱恋，在我得昨天。祭我年轻暧昧，年少轻狂。
北京的龟腚：“患有恶性肿瘤进行放射治疗和化学治疗以及进行肾透析、肾移植后服抗排异药门诊治疗等不具有劳动能力的外地来京人员，不属于本市基本医疗保险参保范围，其发生的医疗费用统筹基金和大额互助资金不予支付。”能骂人吗？
昨天网上流传上海将在今年的高考语文作文中对网络词语“格杀勿论”。然而，语文教育研究中心副主任、上海高考语文阅卷负责人周宏今天通过本报郑重声明，无论是从语言发展规律还是从时代发展的角度来看，高考作文中出现网络词语都不应该被一概否定。
NND，一个个好像买了奥迪就是大款了！火起来他妈的自己买个开着玩！
粉色之惑，巨屏之礼！米网
今天在威尼斯欣赏了维瓦尔第的名曲《四季》。。。Best
今天进超市购物结算时出示招行信用卡被拒绝，说：这是超市的规定，可用招行的借记卡。出示招行金葵花卡时，依然被拒，理由是金葵花卡是信用卡。呜呼哀哉！
三星无线事业部（手机事业部）、三星Display、三星电机、三星SDI等多个事业部今年大丰收，年终奖将发放5亿美金，被评为A的事业部每个人至少可以拿12个月年终奖。
《》关机新闻发布会-李宇春部分
祝你生日快乐：刚才分享到了一块大蛋糕，今天是我们安徽@炎黄网络
沁园春~堵车：下班路上千里车流，万里人潮。望大街内外车行如蚁。一步不动，汽笛啸啸。日落月升，尚未过桥，冷对红灯没有招。苦等时，看自行车族，边蹬边笑。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还看步行的人，跑
水很多，翠绿就更美了！
亲，我想换个手机。。三星有神马好推荐木有？我去看看。。育-重庆。
丈母娘考验三个女婿，先邀大女婿散步，过桥的时侯，突然跳下，大女婿跳水将她救起，丈母娘赠他广本轿车一辆，丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救起，受伤的二女婿获赠奥迪轿车一辆，她又再试三女婿，三女婿不会游泳，搭救不及，丈母娘溺水而亡，第二天，岳父赠他宝马轿车一辆。
那就星期六晚上。去哪都好，好久没见你们
三星-摩托-诺记-诺记-诺记-LG-三星。
秃子也有年轻的开奥迪的有钱的帅哥呀，不能歧视秃子。
宝贝看广告看到一个三星的大手机说：我的买个这样的手机，我的手机不好用了，这电视上的这个手机好漂亮喔，呵呵。
apple
“植物大战僵尸”攻略
保险公司真恶心。都取消保单了还扣钱。扣完钱想退回来就要扣35%的保费。
我们经历着生活突然降临的一切，毫无防备，就像演员进入初排。如果生活的第一次彩排便是生活本身，那生活有什么价值呢?----《》
官网品牌信息首页为全国的加盟商和代理商提供运动鞋,休闲鞋,加盟电话等信息.加盟代理品牌,找加盟电话,了解运动鞋,休闲鞋信息上环球鞋...网址:
北京房价下降15.5%只是开始！据统计，除去保障性住房，北京2月份实际成交的期房商品住房为4012套，环比下降了37.9%；开盘项目均价18833元/平米，环比下降了5.8%，而整体成交均价环比下降了15.5%，为16362元/平米。北京一个500户的楼盘，基本都是被炒的，一到晚上，只有6户亮灯，被称为鬼屋！！（牛刀）
你怎么知道我喜欢奥迪=
晚上睡觉不关手机真的不是因为敬业，而是三星好像木有关机闹铃。
端F的失足FL小肥n
还买什么保险啊！给自己找麻烦！
陷入了一个比较纠结的问题当中：新奥德赛与新天籁哪个更适合家用呢？
保监会副主席陈文辉：大病保险参保人数将达10.5亿
#挑战自我实现梦想#三星手机是我最爱。爸爸妈妈用了都说好！所以门票就给我吧=3=。地址：http://t.cn/zjLDYgl。
回复@蓝伯爵:悲剧色彩很浓
太让人放心了！//@青___青:
金黎是得益于安阳这块地域的，而反过来说，安阳也需要金黎这样的作家，来为其灿烂的文化殿堂添加金石玉瓦。殷墟的盛名远扬，袁世凯墓的神秘色彩，文字博物馆的独特构想，曹操大墓的横空出世，还有红旗渠精神，都成为安阳这个历史名城的文化符号。――选自王剑冰博客《金黎小说周文王传奇读后》
我的胃告诉我，我已经爱上你了@蒙牛老酸奶
沁园春
突然觉得三星手机也不错呢…
我们要用卖服装的方式卖建材
想给妈妈买台手机。我妈来句：现在已经不流行IPHONE了，现在大家都流行用三星。。。
为神马最近各种保险骚扰电话猛推销。。。烦死啦。
微博QQ被刷屏，胡洋已阵亡。胡洋何其惨烈。胡洋死得悲壮。胡洋明明就。胡洋怒送红Buff。胡洋上单惨败奥迪。胡洋没坐过牢。胡洋没有车。胡洋不会摆玫瑰花。
亮骚一下，Leica
保险是一个反人性的商品，肚子饿了就会找餐厅，体温感到冷了就会加衣服，但是保险一定是在不需要的生活准备以防天有不测风云时打的一把伞，及时来到你身边，保护、保佑你不被风雨淋湿。
银行大堂里的保险与理财很危险的，没有清晰的判断力请敬而远之。udyrose
过分,不守信还开什么保险公司!
老公今晚做珍珠翡翠白玉汤，会是什么味道呢？不会是……
这个明摆着呢，这两个怎么可能比迪拜塔贵呢，商业企业出钱怎么舍得大手大脚。央视大楼可是比迪拜塔都贵嘞，估计世界上比央视大楼贵的都凤毛麟角了，又一个世界之最。
更是让人笑掉大牙，根本就不是我堂弟，这不是冤枉人吗？有证人指正怕证人认错了人，可你堂堂一个肩扛两杠三星的警察李某你也会认错？结果出来了，但就是不放人，说放人要交3万的保证金，这是什么道理，这是那里的法律法规，我就不明白了。
真的假的~以后相亲拿着手电吧~照照更保险！
黑色的翡翠，除了有墨翠，还有黑色的豆种，价格不高，很有时尚感。
早上交通广播台突然发出Nokia经典短信铃声，开始寻思着身边好像再没见过盆友在用该品牌，要么水果手机，要么三星，要么HTC。。。
翡翠不像钻石有一套非常完整的鉴定和评估体系，因此相较于钻石质量等级与价格的透明化来说，翡翠的评定与价格更加神秘。
刚听广播说，有个人带苹果手机去面试，然后被拒了。。。丫去的是三星公司吧?深表同情。。。
牛更生说：小胜凭智，大胜靠德，后来蒙牛就被曝出了事
中国没有说真话的空间，法国有。//@蓝天红云://@潘石屹://@楼DAJIE:这个女孩要先感谢国家。
//@我是吉利U://@电影人程青松:真实的故事永远比虚构的故事有力量
TO围脖各位好友：九夜茴生日会请柬――3月20日（周六）下午2点，北京王府井图书大厦6层多功能厅，首场生日签售会，欢迎大家来凑热闹！
x余秋雨先生的"K|坡突"之後,是要o自己一杯咖啡好好沉找幌.
//@林海东:回来吧，连鹏同学~
冰种翡翠确实漂亮喜欢这种透明质感的玉镯。
还有旅游区的附带保险、长途汽车的人身保险再加上这个，有没有案例表明保险公司赔偿过？元旦起旅客意外伤害强制险取消
我不是宝马，我不是奥迪，默默奔驰于柏油马路无人问津，我活该！活，该潇洒疾驰。
手机昨天丢了，今儿刚买了三星，买之前想都没想爱疯，不知道你们为啥那么喜欢疯
奥迪A4L，真好看！
笑的ppmomo
买保险不是考虑如何死去，而是考虑自己、家人如何好好的活着。
逛百度翡翠吧，果然翡翠要洗牌了，会有很多卖家度不过去吧，的确很贵啊这东西，泡沫很大，会不会是下一个牺牲品？买个几百的几十的玩玩吧，上千的我看是要跌的。
转发吧，得到了可能太小了。哎…
为什么有那么多苦逼的小保险。。。
#手机壳#超级漂亮的小米鲸鱼水钻手机壳~~三星I9220
#五险一金交不交#
回复@赵志林:yes
#每日一诗，与兹共勉#
#农行信用卡签到有礼#我在这里
2010美羽球大奖赛女单决赛朱琳vs美仑迪克斯
香港机场租手机太方便！还是三星note！3G流量随便用，国际电话随便打。
翠玉轩，店内的玉石价值起码几十个亿，还见识一个价值1890万的翡翠，真心觉得自己就是个看热闹的哇。
史上最恐怖的手机武器。
奥迪于前段时间推出了Q5高性能版车型SQ5，可惜的是这款SQ5仅搭载柴油发动机，这对于很多以使用汽油为主国家的消费者来说是一个遗憾，不过这个遗憾将不会持续太长时间，因为奥迪将在明年推出SQ5汽油版车型。从配件电子目录中我们看到，SQ5汽油版将搭载经过调校的3.0T机械增压发动机，最大功率354马力。
胖子-圆圆
//@金针:毛泽东思想
这是我们的使命，也是我从事这份工作的意义所在~所以不管遇到任何困难，我都会把保险是对家人爱与责任体现的理念传递给我身边遇到的每一位朋友~
#超级平安月，沃尔沃S60免费开回家#
《印象・大红袍》5：周华健的主题歌很好听，360度旋转舞台很不错，当然最厉害的还是武夷山的风光好。总体来说，比《印象・西湖》大气太多了！
郁j
买保险了嘴？喝汤小心别烫着。
扶则伤身
我觉得我今天干了件蠢事，明明可以银行汇款给你，我非要存银行，存了银行居然又存支付宝，居然还搞出个超限额～～～～尼玛我要是管财务，迟早公司都亏完～～虫翡翠-樱子。
手机桌面，移植三星盖世三画中画，忙了3小时做成的rom,
微尘先生_
听讲刷中行、农行、工行、招行、中信银行信用卡也可同时享受友谊VIP折扣礼遇噢！
自己编的双圈珊瑚手串，配以翡翠琉璃，显的格外的清新动人。
//@华智教育集团：//@美国加国留学移民咨询：招行信用卡也可以办孩子的副卡，很好用//@留学顾问猎头：//@留学e网孙海娟：//@华智教育集团马强：//@华智教育集团
回复@ZAOH:你说我是不是该无奈？？呵呵
#iPhone5#个人感觉大家对苹果的期待太高，事实上现在的手机都在集中拼硬件和配置，苹果的配置提高的目的都是为了顾客体验，我不是果粉，但是三星的大屏亲身体验像素效果很差，屏幕太宽不见得有什么好的。人家也没必要在顶峰的时候贸然大改。
“我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，
沁园春――单车
美得叫人伤感～
回复@tyxd:很是暂停你的高见！你就是那极富有智慧的思想的人！
今天终于给三星测试了一把
还有十公里就没油，找不到加油站，看见回家的路也不敢转弯，都快哭了我，想了一系列没油抛锚在路上没人能帮我的可怜状
那么多无良的商家不断的渗透和伤害着善良的农村老百姓们，他们欺负老百姓文化不高，以假冒或者山寨产品充斥这各类超市和商店，在电视上做着夸张的广告，引诱老百姓购买，赚取老百姓的血汗钱。夸张的是居然在镇上很难买到真的蒙牛和伊利产品，虽然这两个在我心目中已经是很假的产品了。
翡翠中的奇品龙石种，非常稀少!欣赏到就是不浅的眼福!
网易转的原版上面这么写的，不过貌似已经被财新删除了，一个投资基金叫春花，很搞笑。
对翡翠的爱是难以言表的，那就放在心里，慢慢的欣赏吧，用一生来了解！
保险公司都不是好东西，修车真头疼。保险公司、定损员、修理厂各执一词，听谁的好呢？感觉都不是好东西。
#晶报深圳市情#【小平像前市民排队祭拜】昨日上午9时许，雨后微凉的莲花山上，前来祭拜邓小平的市民们手持鲜花拾级而上。雕像下方刻有“邓小平同志”的花岗岩前，一束束鲜花整齐地摆放着，静静诉说特区人对小平的感激和思念。
苹果太强大了！！三星类似的各种
中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑.
//@秦岚:听说北京很多豪车豪宅都仰仗着这些煤大款们的挥金如土！！而且据说，他们的付款方式也相当的有个性，买一宾利，付现，钱用麻袋装！oh
飘花翡翠。。。真漂亮啊。
现在的智能手机，就好比2000年时候的286电脑，性能差得要命，还超级贵。等再过几年手机白菜价了，咱组装个8核16线程cpu、32G内存、1TB硬盘、十年冲一次电的核电手机，嘻嘻。。。现在接着用咱的三星盖世。。。
楼下俩傻逼两口子鸡歪呢，麻烦您吵架回家关上门吵去行么。。。您内点破逼事儿您那么大声念叨都不觉得丢人，问题我这听着都觉得哥们儿您内翡翠的帽子晃我眼，不知道什么叫丢人是么？
的东西实在看不下去，也懒得去看到底什么意思了
我的神哪！！刚在网上搜我的书，结果没想到竟然搜出来了这个！怎么连台湾的美食电视节目也用了我的书名啊？？晕~~~这、这这也太穿越了吧?《伦敦单身日记》明明是我写的小说名字，怎么给制作成了美食节目了？彻底晕了这、这算不算侵权啊？巨汗一个的说~~http://t.cn/bQA3Q
NND招行，申请了三次信用卡都被拒，提供房子车子都不行，原因是没有单位，没有单位不能消费啊！刚才竟打电话邀我申请他们白金卡，哪儿跟哪儿啊，不去不去，人家没单位总得有点骨气吧！我乖乖的用人家广发吧！@招商银行信用卡
静韵yy
第1季：血与沙（13集）
我有车，有房，有钱??我的车是自行车，有的房是暂时住的，有的钱是备用的信用卡我敢说，因为我一直喜欢喝@雀巢咖啡
经过了万年的冲刷浸润，精密的结构令佛公冰爽润泽，十分的奇妙而具有天然灵气。所以翡翠的神秘与美丽是任何一种珠宝都无法比拟的，无论身在何处，都能焕发出怡人的光彩。大肚弥勒佛，是解脱烦恼的化身。相关链接：
汇丰借记卡莫名被锁定，刚存入BOA的钱要周一才到账，信用卡都在路上。无奈跑到城里SD唯一的汇丰网点，竟然周末不营业。无奈的周末，跑超市只敢挑下周的必需品，取消了妈买车的计划。明天还是没钱花，只能宅了。
面对三个手机的无奈，三星一直是最爱，性价比高，电话录音挺臭美的，收音机这么偶尔听个鬼故事，电省得了。苹果机是娱乐的贵机，不想玩时还挺嫌弃它。原本双模HTC，和人调换了一款华为的四寸屏机子，价格是弱了一半，至少能把手机上的一条尾巴放置好，偶尔堵车时前往火车站还能骑个自行车。黑莓如何？
不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草；不要安排两个能人去做一件事。
#耐克滑雪#
看到这么美的翡翠，全身都被滋润了。清澈，柔美，高贵!想着它做个好梦！晚安，我的宝贝们!
今天陪一同事试驾奥迪Q5，天窗之大'真心的喜欢啦
上海的公共交通价格比北京贵多了，地铁2元或者3元起价，公共汽车，普通车一元到一块半，空调车二块，而且大部分是空调车。至于公园，野生动物园100，动物园30，豫园30，世纪公园10，这一点，北京的公园好像好一点点，动物园旺季15，颐和园旺季30。其实，公园和景点应该算是公共财产吧。
那一瞬间，我竟然想到了青春时看过某本小说，男主角出了车祸脑震荡没死，结果被女主一巴掌拍死了，那是我这辈子看过最扯淡悲剧，没有之一。
看光泽不像翡翠啊。。像岫玉之类的
平安夜,
现在翡翠价格早就脱离大众，所以原来一些不登大雅的东西也跟着看涨，什么水沫什么昆仑玉现在又是这个。我还是继续喜欢琥珀和蜜蜡好了。还玩儿得起。
奇葩，我自己手机的端口竟然不能连显示器，果然三星的配套好的么。。。
三星最新手机广告，你们懂的吧
某人昨晚有惊喜，问：你想要什么礼物我答：我5贪心，只想要一张无quotas
今天导游求爹爹告奶奶的让我们买各种翡翠，银器。先是讲这些东西如何得好，再讲导游多么的艰辛，最后讲她的家世多么凄凉。我看再不买她都要哭了。于是，憋憋买了这货。。。
豪车的保险公司哭了
央视这个新闻比较给力，相信不少司机能用上。
哇，那个翡翠头像真漂亮。尤卡坦半岛真是个神秘的地方。
今天想买了三星N7108
总长这话是说给国人听的，其实我军和美军交手只是在打了二年，难说是胜仗，五五开而已，何况那时后面有苏联在撑着。国人千万不要因此而自我膨胀，我军的很令人担忧。美军年年打仗，武器年年翻新，二国战力不是差一个档次的问题。
姐这不是又工作了嘛，上岗再就业，挣钱就得花，先送东哥一新手机，三星闹特2，电信双卡版，机子是未拆封行货，可配的皮套太糙了，实在不敢恭维。东哥依然很高兴地说：“和我一样啊，内涵很好，外表一般。”靠，他倒是有自知之明。瞧这做工，也忒不讲究了。
汽车音响--珠海汽车音响改装店--赛美中心汽车音响--奥迪A4全车隔音
中午，忽然听到楼外一阵吵闹声，一打听，原来办公大楼上一小伙子要跳楼。于是本报记者纷纷出动，长枪短炮齐发。只见一小伙子坐在约两层楼高的江苏银行门头上，扬言要跳楼。
引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；
#舌尖上的校园#校园美食节
介说得是谁：1，酒店菜谱倒背如流，卡拉OK熟记百首。扑克麻将，样样上手。名山大川，处处都游。2，酒桌上比酒技，赌场上比赌技，夜总会上比舞技，情场上比追技。3，出门坐奥迪，吃喝信用卡，抱着十七八。
【阿森纳加入争夺战
手机成功在我手中坏了（手机杀手）。哈哈，拿到个三星的很原始的手机代替着，200万像素，羡慕shi吧年川中-珊珊
好想要mocmoc手机壳，不如换部三星手机咯烨yeye。
本命年会不吉利吗？上次本命年的时候我在当空降兵，没什么牵挂，没什么顾虑，没什么忌讳。不记得那时是不是更快乐
说不清楚我是什么样的人，有时候放荡的自己都不认识自己，有时候又觉得透明纯净的像块玻璃；没想要过多好的日子，也不觉得自己能有多大出息，其实现在就很好，而且会越来越好。。还清信用卡，存房租，买双好看的鞋子，买电脑，交古琴课学费，还想旅行，要租更好些的地方，选个适合自己的城市买房。。。
一个新西兰汽车经销商眼里的中国留学生：这些中国孩子，只爱好车。有几个每2、3个月就买一台。有一个留学不到一年，买了一台Z5敞篷、一台M3还有一台X5。吃惊的是，他们一般不用信用卡。一次一位留学生的托管人过来买车，提个皮箱，说是15万美金。上帝啊，这是我们这辈子见到的最多的现金！
奥迪A7。
买东西就是这样子，你觉得很想要的东西然后又一个特别心动的价格，当你犹豫半天终于咬牙要买的时候。信用卡公司觉得这比太大了居然一次付账没成功，好玩的事情就是你一下子觉得索然无味，既然就这么省钱了...
苦逼的我又在等……大羊咩咩咩
其实奥迪的好处真的怪多的
好纠结的一只狼。《翡翠森林狼与羊（国语）》
联想起上次中央美院晓欧老师来广州时讲过另一则吴冠中秩闻：吴老在一拍卖会上发现一仿冒自己的作品，非常生气，即时挥毫在该画面之上提写“赝品”二字，结果引来官司，最终法院裁决吴老败诉并赔偿300万。
沁园春・城南大道,千里车流
题材新颖的黑翡翠作品逐渐在翡翠市场上独竖一旗，
有个长者说过：恋爱的人不怕严冬，以前不信现在信了.#对于喜欢的人你会对他（她）做什么感动的时#
肉李克:中间可以推出，但利息就没了，我也知道回报低，但现在有好的保本理财产品吗？能否推荐？
蒙牛怪异乳是什么
回复@啊啊啊啊啊凉:15乘6.5也没便宜吧。。。。
我们娃学校的奶都取消了
转啊转啦，啥时也能开开奥迪过过瘾就好啦
我一朋友买了部nokia的机子，设了三星的屏保桌面，铃声是“hello
妈的，插上点百分之一百，拔掉只剩百分之31，三星这手机什么情况成娟Aeils。
@小哥四爷@高若星@电台杨丹阳@991拉风车生活
//@力molly:
都是我们那几个人，钱真会说话，我们贿赂了老师，为了保险起见，我不得不使用浅规则。
近日，李连杰出席澳门王后珠宝店开幕礼，李连杰获赠3000万翡翠吊坠及翡翠原石作酬劳。问他会否将吊坠转送给太太利智？他表示，太太不喜欢载首饰。不过他很多年前买过翡翠，如今涨价了三四倍。
今年的社保缴费比例提高了么？听说是失业保险的缴费基数提高了
应大力发展商业医疗保险
去年。一姑一嫂一婆游北京，住旅行社统一宾馆，夜，姑与母吵。大吵，大闹。第二天游长城，婆母失踪，导游欲寻，姑与嫂曰，不必。游玩不止。归，不再母婆。后果如何，不知。真事一个，勿外传，丢国人脸面。而一电视记者亦云，京郊一些人不养父母不以为耻，公开骂父母是常事。国人道德沦丧，无以复加。矣
林妙可，6岁开端拍摄广告，在《天空》MV时，被张艺谋看中，但她因被假唱（导演没告诉她）而遭口水。原唱杨沛宜随着《喜羊羊》热映及《别看我是一只羊》《左手右手》的火爆，亦将会有很残暴的未来。林妙可甜蜜的笑容和杨沛宜圆润的歌声，使俩孩子实现了双赢。童星闪烁，但愿不被舆论和过分关注毁掉啊
光大太恶了～打电话推销保险产品，跟她明确表示不需要以后，告诉我她们是坐班制，电话有录音，我乐意听就听，不乐意可以听把电话放旁边……你tmd给我出电话费啊～
今天股市大跌，心情不好，于是给招行信用卡中心打电话，销白金卡，客服小姐问我为啥要销，我说你们的增值服务我在重庆都享受不到，比如免费体检、牙医服务重庆都没有，小姐说有啊，有西南医院，然后在她的指引下，在一大堆免费体检医院列表里找到了这个图标，你们能认出这是西南医院不？
土豆网否认CTO赵亮将离职
呵呵，婆媳最近几天的话题是比“裸”，哈哈，夏天到了，天气热了，裸裸更健康～
鄙视坑爹的东莞广电传媒，投诉几次960238都无人回复，一味系话线路故障。一唔系就还我高清翡翠，一唔系就回水。
生日最大的收获是自己给自己买了养老保险...悲催的生日连蛋糕的没有...
奥迪多媒体交互系统（MMI），在一个显示屏和操作系统中，巧妙地融合了所有信息娱乐部件的操作。通过精简控制器，并执行统一逻辑，MMI可以迅速、方便、直观地使用大量的功能和技术。
塞舌尔领略塞舌尔多元风光的最好方式是乘船在诸岛中行穿。在翡翠般的海水中下潜、航行、垂钓；休憩在恬静的海滩；探索幽深的岩洞，游客将感受到度假的真正含义。
抵制蒙牛！转起来！
今天上班该碰到的都碰到了'11／23?11／26UNQ的感谢祭的优惠券，UNQ会员购买HT超过2000以上可以优惠10%OFF，和圣诞节的优惠券。一个客人买的东西，以上三种优惠他全?包括！这周我第一天上班，那优惠券的专用语老娘我还没背熟，它一下子全上来了CN！最恶心的是他还用信用卡支付外加要I
爆料：明日必涨牛股！股票拉升，股票行情，股票消息，股票分析，股票入门，股票池，股票大跌等等详细进入查看
超过松下。。。。Smilence
我觉得我有必要把我的三星小白拿出来，NM手机功能太多，影响学习效率！
提醒大家注意自己车辆出险理赔，保险公司按照结案日期作为标准，你去年出险，结案日在今年保险中，明年的保险价格直线上升，我被阴了，大家小心吧~~
华为手机性价比做工都给力，只是华为这么大的厂子，UI做的实在不好，不说三星HTC摩托，就连安卓原生都不如，难道华为真的只是硬件商？同样是国产，学习下小米魅族的UI吧。
我现在越来越懒，在家都挂的蓝牙耳机…最近做太多哑铃和俯卧撑，胳膊疼……
好怀念以前打开部电视净系得翡翠亚洲几个电视台，有趣广告，翻播旧剧，mtv，明珠电影，甚至粤语长片。衣家打开电视尽是卫视和饮酒食药广告，捞爆。
我位于2011年6月8日晚上几点忘记了（也就是7点至8点之间吧)
从来都是妈换手机了就把旧手机给我用.
这图很有西厢和翡翠明珠的感觉哦。
叫他随便向中国公务员借块都比他的贵，何况官的？真是的小气
警惕！泰康人寿的分红保险就是骗人的，一年红利还不如银行利息高！
优惠播报:中森名菜刷带芯片的信用卡或储蓄卡，600元以内全单6折
【王石川】郑渊洁说：“最保守的数字，国家一年有7个亿花在作协上。”而不论外国作协还是作家都无需政府供养。美国作协是美国最大的职业作家组织，会员约有10万之众，它的价值就是代表作家利益，与出版商打交道、解决内容审查等问题。他们作协没有政府赞助，也不与政府配合。
早到左差吾多成两个钟在酒店大堂坐左成个钟啦会议几时先开始啊？早D开完早D返去，真系惊今晚冻疆左啊我在:#广州翡翠皇冠假日酒店#
分享自玉之我心方向
切~才100米，你这奥迪不给力啊，昨个儿人家夏利让我飞了150的说~//@扎叔叔:
你们那有蒙牛吗？喝了就这样，天天受不了。
那个翡翠虽然跟了我三个月时间不长
来了来了，小柒终于回归，盗笔算是买齐了，下一个目标是鬼吹灯，fighting！！@坤哥奋起燃半年
翡翠可能是一个使人疯狂的宝物，因为历代文人和达贵赋予它灵气时性精髓，今天的精英多被它俘虏，就像高尔夫・・・・・・
世界变化太快！三星手机未来几年王者风范。
我想要个平板电脑，一个古奇的包，一台奔驰的车，一张无限制的信用卡大白天做做梦也好。
#时事开讲#石齐平：立委补选失败
过去，在天通苑万达电影院搞天通苑大学堂，从未带趴趴看过电影。此番，带她看了《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》，趴趴超高兴。这是一部儿童动画片，其中的虎威太岁，以动辄“讲道理”方式，不允许任何人讲道理，颇似某党，其壁虎军师有一支庞大强大高效的强拆队，他们的阿豹，镇压力度骇人，似某警某军。
早都知道了，其实国内的话雀巢和雅士利还能凑合喝吧，当然伊利蒙牛是最好连碰都别碰。//@BlackLotus-Kuroyukihime:
逆天了还是见鬼了原来根本没人发给我，那为什么我得手机会在我什么都没做的情况下，自动播放手机上根本没有得歌，而且还是陈奕迅得，而且还是高潮部分。妈了。是陈奕迅逆天了，还是棒子逆天了，还是三星逆天了，还是我真见鬼了三星奇葩不能奇葩到这种程度吧丁丁丁丁小姐。
那我还是要翡翠吧'不过买金银更喜欢。
而家D保险seller甘变态噶！连续两个月同一日打电话俾我，问记唔记得距上个月今日打过黎，仲话打黎唔系sell保险，系朋友之间打黎问候关心。琴日发短信过黎被拉黑，今晚居然微信加我，严重骚扰到我啊！到底边个爆我电话出去俾D甘变态噶人噶？！
#大手机显脸小#
败了明年去老挝的机票~折腾了我一晚加一上午，接近崩溃！三台电脑，亚航网站，支付宝，网银交替着来，就为了用DEBIT
特么，这些小站都几百年没人查的么。。居然半夜2点逃票被抓，不过也是周五，大家都出来喝酒，必然查的严。。她说她信用卡前两天还不好用，居然昨晚付罚款的时候，成功了。把她给郁闷的。。
别去泰国菲律宾啊
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。博君一笑，短信祝你出行顺利！
@小小芯瑜
“98年马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房;98年史玉柱借了50万搞脑白金，没买房；99年丁磊用50万创办
五月全球手机销量排行，三星GALAXY
和朋友到泰山顶看日出，一个朋友指着天空说：“我看见了！”“我也看见了！”这时远处有人提着裤子出来骂道：“看见就看见呗！你们嚷什么啊
@招商银行信用卡中心
在十一届三中全会召开前，历史遗留问题和某些领导人的错误成为人们关注的焦点。邓小平特地向部分大军区司令员和省委第一书记打招呼，他说：“历史问题只能搞粗，不能搞细。”“对‘文化大革命’现在也要回避，不能追。清华大学几个青年贴大字报说：‘反周民必反，反毛国必乱。’这个话水平很高。”
看这篇文章《或明年发布
剧中一共裸了两个背，一个为真，一个为假。你能分辨出来么？冯小刚+章子怡+周迅+葛优+吴彦祖+哈姆雷特+雷雨+？=夜宴
为什么同样是一家人表哥几个奶奶生日吃完饭去开着奥迪去万达玩了我却苦逼在家写作业……
考一族问侯必用语：你备注了？
为什么好想买。。。。。。住手
今天中午吃午饭的时候看到一男的用人脸识别解锁手机，而且是三星大屏手机，可拉风了你快去下一个呗倩-格格。
在阿里巴巴内部论坛阿里味儿上一个帖子竟然找到了失散多年的哈尔滨商业大学的学长，也在淘宝呢，巧啊！
昨天得到了一个关于翡翠的消息。不过没证实，还是不说了。明年的市场堪忧阿！不过明年，白玉应该会狠好做。
＂我去台湾的愿望依旧强烈！中国五千年的文化有强大的震撼力和凝聚力。不要因为过去的五十年而丢掉五千年！中国有一幅元代名画，至今一半在杭州博物馆，另一半在台北故宫博物院，什么时候这幅画能复原？＂再顶！！！
希望仁哥逢凶化吉，好人有好报！早日康复！
亲耳听过不少在欧洲旅行时的倒霉故事：一位亲戚在罗马时钱包被偷；一位朋友在比利时护照和所有信用卡被一锅端；一位朋友在巴黎的地铁被抢劫，受伤并失去了护照；一位朋友放在旅馆保险箱的现金不翼而飞；一位体型高大的朋友被2个家伙同时一撞，皮夹不见了；另一位朋友在自己的包里摸到了别人的手。
Unlocking
@胡歌
我忍不住再次抱怨一下＂和谐号D101次＂动车,厕所脏得一塌糊涂，设有装洗手液的容器，但是没有一滴洗手液。列车员卖零食倒是挺勤快的，一会儿就过来一趟，商品琳琅满目，连蒙牛的冰淇淋都卖。能不能先把基础服务搞明白了再惦记创收这事儿？@中国铁路
不是不让进吗？怎么溜进去的
泛亚文化传媒合作大通道建设高层会议昨天在昆明举行。于丹表示“北京市35度盛夏，来到昆明才知道什么是春城”，“探讨一种合作的可能性。我们不是为了说服，而是为了建设。”点睛之笔，为原本严肃的会议添了些许温情。http://t.cn/bTjJA
今晚欧冠，巴塞罗那对阿森纳，两点开始。是不是应该坚持看一下呢？又想早点儿睡觉，但还是很想看，纠结中……
终于搞完了邮件大战，美豆走鸟，要去吃饭了，美豆约了者名的LV女郎去望京吃鸡火锅，哦也~~~
等《冰火》看完了，马上开始看《》
为什么买不到暮光之城啊！？郁闷……
老潘那个朋友，肯定是块做官的料
人家这是故意为之的哈//@曹黎明:
网友恶搞
谢谢9姐姐香港一游给我带的生肖翡翠摩提
米秀~~~~你老公今儿还去呗？？
国家宣传值得深刻反省
有句话说的对，一人在银行，全家跟着忙；一人卖保险，全家不要脸。。。真悲剧。
我说
梦中的翡翠鱼滑~爷是小胖子。
求大侠帮忙！三星自带输入法切换不了手写功能，另下载了百度等输入法并成功安装后，发出消息时显示''注意''...这到底是怎么回事呀发到对方手机也只显示出问号？
代Starrshine:我靠，我也是没有乌鸦，作为一名德鲁伊，我无颜面对翡翠梦境的列祖列宗啊
特别感谢每一个加我的人，在我心里你们不是粉丝，你们是我的朋友。我月底去土耳其，罗马尼亚和奥地利演出。在那边我会给你们拍很多好看的图片。我会很想你们的，也会很快回来。爱你们
你妹的，蒙牛伊利是给质检总局多少好处啊。。。。。有本事抓国内的奶粉奸商，一大早我就想骂人~！！卑鄙的。。。。
今天车模都没有了，不过奥迪的这几个妹子不错的
恶搞“百度粉丝语录”http://sinaurl.cn/hO0j8#more-43
宝马肯定买了全保，就让保险公司赔算了…大家生活都不容易
每次看到奥迪的前脸都要激动一番，果然还是喜欢大额头~
电视剧里都是那款三星的砖头机.于是我来了句，现在都用这个手机，那天看电影坐我们旁边一人猛拍照片，也是那个砖头机
中国的银行是要求老百姓对其完全负责的，但银行可以不对你负责。例如，你必须给我真币，但我可以选择是否给你真币。你是来银行存款的，但银行可以选择你这比存款具体是用来做保险还是炒基金的，亏了算老百姓的，挣钱了算银行的。
七妈是提早做功课
三星好像不防水的样纸
俺的第十一个诺基亚手机坏了，终于决定换一个三星的！老婆感叹：连你也换了，诺基亚是真的没救了！俺实在是无语了！
我怎么就这么喜欢汽车呢~~~//@时尚家居SHOW:
明天还得去保险公司定损，烦死鸟，真浪费时间呜呜，我个笨笨啊下次一定要注意呦。
上海的博友帮忙查找联想一个奥运纪念版的红色u盘，里面有一个临时电话本，有若干生活照，希望大家帮忙。我的路径前面说了。
我读大学后遇到学习有很多的东西，我怕我睡后玩手机，影响学习！谢谢三星手机官网！
给力~好想看堀北演的呐~求关注
妈妈级的司机太恐怖了！我买保险了么？！
蒙牛真牛！今天的中国盛产“皇帝”啊！中铁六局后台真硬！//@薛蛮子:
俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。@战神阿西吧
米手机
尝试了新品
奥迪A1，这个不错
亲爱的，社会保险与商业保险不同！不会因为你是感染者就不管你
“真有意思~~~还真的有“女儿国”~！”――《回复：二期第一区最新动态：《摩挲密码》阿黛签售会火爆
吃过饭了，休息几分钟，不能这么折腾下去，调整一下状态，想想能让自己轻松下来的人，哈哈哈哈，俺是花痴，花满楼的花，痴心的痴
翠0755:平时没关注过还不知道，正号那天手机没电了才让我无意发现它乱跑流量，
亲眼目睹那人手机从I4S到三星，昨天终于让我看到I5。不到一年，
奥迪新A6L真帅，宝马有点逊了，谁赐我一个车号。。。
后来又接了个电话说去马来西亚上学
哪种牌子的纯牛奶比较好？伊利和蒙牛都不好，求一款纯牛奶。@石龙团
翡翠_太v了!!!@rgo我播美食目!全是海r!!!蟹蟹蟹蟹你妹!
某些人大声说就算失去这份工作也可月入几W!年赚百W不成问题!人啊，既然这样又何必死乞白赖地呢?我每个月总有几天被信用卡账单导致心慌!寡言!多疑!焦虑等一系列问题!还有橱窗里的各种我不能拿下的已经让我终日不得闲了!哪有勇气不工作!该吃吃该睡睡该买买!!越简单越知足!#美图秀秀iPhone版#
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价141662元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
人啊，不涉及到自己利益的事，真是不会上心，保险起见，重要的事一定要自己持续关注。唉，这两天烦心事真多。。。
玻璃种缅甸翡翠叶子挂件
【DJ俱乐部游戏机】想了解具体产品详细说明，玩法，请联系我们手机：13678996328
#网易车险VIP#免费变身车主VIP，100%拿好礼！爱国者高清电影本、爱国者充电宝等奖品多多，拿到手软！机会难得，你还在犹豫什么？http://t.cn/zOERTsl
有没有想买iphone5（单模）
广发银行白金信用卡，我有，可以进机场贵宾，太好、太好、太好了
据传，史上最漂亮的政府首脑，乌克兰前总理尤莉娅-被指控滥用职权，今日被乌克兰总检察长批准逮捕。
难得啊~~~~庐山真面目......好奇的是，他啥级别的？？？
因为刮蹭，不得已修车，奔忙一早上，虽辛苦，但无论保险，4s店工作人T服务都特别好，尤其4s店工作人员！只是全责太麻烦！
老板最近好忙，大前天说想买车，问我买凯迪拉克好还是奥迪A6好，前天说想买房，又跑去了珠海看房子，昨天又说突然想吃大闸蟹，我…真不知广州哪里有好吃的蟹啊？
穿西服打领带，不卖房子卖保险。
华泰保险啊，真让人纠结！北京天津相互推诿，谁也说不明白谁也不愿意去帮了解，无语。。。强烈呼吁大家买车险慎重选择高素质公司～
去年给人做的一个诺基亚5800蛋糕!特别想开一个小的手工蛋糕店,专门接一些刁钻古怪的订单,肯定好玩,有挑战
上学路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
我喜欢【【玉缘园】缅甸天然翡翠a货18k白金镶钻蝴蝶挂件吊坠送礼佳品包邮】这个宝贝！【】(分享自
#翡翠名曲R#I坤
对门的装修已经断续一年了，看不到完工迹象。倒不是打扰到了我，英国工人按时上下班周末全休，不碍事。他们之所以这么费事，主要是因为家里有个坐轮椅的二十来岁的儿子。前后院以及室内改造都要适合轮椅的活动。儿子驾着轮椅亲自检查合适与否。下图蓝色奥迪跑车是改装过的残疾人专用。天下父母心啊！
我想换三星大屏的手机，因为现在的手机总在提醒我赶快把它废掉！
今天好不容易接到一个面试电话，上网一查，大家都说这家不好，让你去卖保险的~~%%%%%%%%%%要不要这么烦啊。
#名士#
太疯狂了，保险公司是哪家？
门票买不起，黄牙关这么不出名的长城段都敢要65的门票，而且还强制消费5元保险。
姐混的是义气。。。也是浆糊。。。
好吧！世界末日明天没到来，偶就刷卡买手机，偶爱的三星偶要你，姐对你心动很久！
走进腾格里沙漠，蒙语中腾格里达来不是沙漠，而是天上的海。起伏的沙丘如金色的海浪，壮美而温柔；而蓝色的月亮湖，就像一颗夺目的翡翠。我们一路沙漠吉普携一身沙尘狂呼而来，感受心灵深深的放松。
[家庭教师
哈哈，好啊，我爸最高纪录连续大战52个小时不带休息的~~~~
钻石过于坚硬，金属过于冰冷，宝石娇贵有余，仿佛一直在寻找一种品性，一种心境，一种无穷尽的回味，直到眼睛与翡翠相遇的那一刻，漫不经心却在一念间惊醒。。。
Gemini
哥拉小兔子
onner大龙:金力？都么听说过
老师上课说做奥迪特最好的办法就是抛出一个问题
李敖演讲2011年4月2日.mp3
中国就这样，以为政府的项目保险，其实政府更无赖。
北京盛世长城获得嘉士伯部分创意业务
I
刚好国庆生日~宅家里~中个生日礼物呗~~
奥迪的车型设计都快配不上他那双超科技的LED大眼睛了，还是宝马的天使眼有人味儿惹人爱。
珠光宝气，戴六百多万的翡翠过过瘾。
李鸿章“卖国贼”，袁世凯“卖国贼”，蒋介石反革命独裁等等，如今不是也在逐步还他们的真实面目。我觉得一定要面对事实，将政治和个人之间的关系分开。蒙蔽、信息控制和掩耳盗铃，无法改变真相。中国的儒家风度，应该是承认对方的优点，然后打击对方的缺点。这样，围观者才会集体喝彩。
男子30万买到旧奥迪a4
看到那些讨债的破嘴脸
这款手机听说会在本周五发布，因为是三星的8核手机，简称三八机～～～～～～
气死我了！本人是工行的7星级客户，就因为忘带白金信用卡，只带了理财金帐户而进不去张家界荷花机场的工行VIP候机厅，公共候机厅人多得连个位子都没有，郁闷死啦！@中国工商银行
就心动的就是那辆车了555#轻松拍奥迪
碟4中克鲁斯开着宝马从高空冲下前还不忘系好安全带的动作告诉我们，好使老美塑造的HERO也需要保险措施~~~车子启动前，别忘记先系安全带，养成好的驾驶习惯哦~
今给偶的破手机装了个sd卡，虽依然sb，总归能微信了，看到了十几天前的这张。糖nana
身边总有有几个爱国青年朋友，自己买不起比亚迪却天天教育我日系车不安全，经常被人查暂住证确老教育我国外中国人受歧视，只能给自己孩子喝蒙牛确告诫我外国卖给中国的牛奶都是次品。我不怀好意的猜测：他们教育完我之后回家吃方便面的时候也会格外香甜，然后看着日本动作片撸完躺下寻思下次怎么教育我
昨晚给中国银行业协会的一个晚会当颁奖嘉宾，看到舞台上蹦蹦跳跳的小姑娘们，很是失落了一阵。如并不太老的前辈李方老师所言，她们都美得跟自己没有任何关系了：）
【记者即时播报】奖学金设立
我不敢花钱，不敢生病，不敢想养老，不敢轻易生娃，可能也没存款！所以只有信用卡，想买保险行吗？昨天一年轻客户提问！
∧qq刷钱外挂｜qq刷级外挂_ytzpcmpo_新浪博客,ytzpcmpo,网址:
【信贷吃紧提前还贷
瓦特尔，不败人品，真心希望。
其实说到蒙牛也不知道像蒙牛这样的大企业都出事了，我们还能期望什么奶制品可以放心呢？就算是外国进口的也不一定安全，一直很淡定的喝蒙牛的说。。。//@袁裕来律师:
用了3年，以一年一部3星手机的频率，最终的结论就是：amoled的颜色真的不好看，我受够三星的屏幕啦！
身边有些人想法总能那么天真；说的话总是会被人误解；看问题的角度就不能多元化点么；没钱就想办信用卡；到底要不要一头扎进规则中；突然有钱了又不知道要买什么；不喜欢的不是内容，而是态度；果然又要过光棍节了……
狮兄多少钱？有图片吗？
全公司的厦门之行结束了，很想念同事们。明年去哪里呀！三亚张家界井冈山桂林什么的都去过了，就去哈尔滨吧，好冷的。年会三星手机和Note一共22个，俺又是毛也没抽到，抽到两次三等奖竟然全是测试，真有种＂爱人结婚了，新娘不是我＂的悲哀感。
啊？这么好玩啊，我看把我发给谁
贝尔Kevin
呵呵，其实无论是生活中的“圈”，还是事业中的“圈”，或是情感中的“圈”，都在隐隐约约的告诉朋友们，既然是“圈”则永远是360°的圆。而既然是“圆”则弧度越大，风险越大。人的最后归宿与刚刚出生都是一个永远无法说清楚的“圈”。呵呵，妹妹是不是有点“仙姑”的感觉？呵呵！
刚录完歌~~星期六晚~7点~~万佳广场~~支持我O既南粤甘泉活动~~踊跃认购水袋啦！！！！
大优惠看看来啦……三星S6352手机原价1599元，现有大优惠，只需预存1199话费，月交56可享用96的套餐！
nnd，刚从在车库练习倒车入库，把我的车屁股对上柱子了，蹭了漆下来，nnd悲催了，保险勘查一会儿就来了，改天就得去修。
唉??????作为这版西游记的编剧，含羞转了//@慕容雪村:公务员太腐败了，去天宫纪委告他不知有没人管。
Oooooppppppppppppppps！精灵王子奥兰多・布鲁姆和维多利亚的秘密御用模特米兰达・可儿在两人被证实订婚一个月后，已经秘密完婚。27岁的名模可儿和33岁的男演员布鲁姆日前正在蜜月之中。OMG！恭喜开花抱得美人归！
我在翡翠拉面小笼包。与
圣诞夜两条基佬跑去天河城试玩三星手机和苹果手机，ip5质感不错，有点想入手一个玩玩。。。买个萝卜切吧切吧炖了吧!
看了三星Galaxy
什么叫做long
蒙牛十大元老全部离职，牛根生又作何感想？@张凯华
一个教唆告密，一个鼓励造假，真可谓“异曲同工”。不不不，应该是“异曲同宫”──自宫的宫。把自己的下一代毁掉，难道还不是我们民族的“自宫”？《易中天：治理“道德沙尘暴”从学校抓起
不懂的其实心里比谁都懂
赶快把你手机扔出去火021的新家
农业部的惠民政策里的保险是包含不可抗力的。只要有损失，一律赔偿。这点就看当地的执行了
@任志强
刚才去富力城吃麦当劳，身上只有10元，找提款机取款，找到第三部提款机才没坏。靠。生存困难。工行星期天还有营业，但我没带电卡出来。靠靠。电费不管了。反正走人了一会儿。
分享子语
今早上了一根蜡烛为前几日牺牲的好民警同志，还为他＂女友＂发的微博觉得同情和难受。
让翡翠具有了灵动的活力，活了
同事新买的手机，瞬间把我秒杀了
传说中的玻璃种翡翠，小有棉絮。属中上品了。
太绝了，这样应该会很保险！
起床啦~北京第三天~在通州~准备三里屯!
十年前，有两个男生供我选择。一个开着普桑，一个开着吉利。普桑男贱嗖嗖的贬低吉利男为“开个破吉利”。吉利男回应曰“那哥们一辆破普桑就满足了，没大前途”。十年过去了，普桑男购买一部志俊，吉利男给起外号叫“普桑2.0”，而吉利男在犹豫到底今天开宝马还是奥迪。所以说，目标往往决定走势。
翡翠与琅东站之间新设立了一个红绿灯，据我观察平时行人通过很少。而原来老红绿灯的地方还有不少人在通过，很危险。交警应实地考查一下。074交通台。
中午去聚福园转了一圈，都是白玉，我喜欢翡翠。
法国那个叫《解放军攻占巴黎》，很山寨。这部《红色黎明》不一样，导演Dan
【香港珠宝】【网上珠宝店】【珠宝首饰官网】【香港珠宝官网】【黄金手链图片】【珠宝价格】【珠宝店】
长得和变形金刚里的警车似的……
夏季的乳液很多，我喜欢的，排行榜，看看这个吧
坐等蒙牛倒闭。
哈哈
考前注意身体健康，明智的妈妈~//
听芜湖的客户说当地政府花1年多时间和万达谈万达广场落户芜湖的故事，也知道奥迪和宝马4S店艰难落户安庆的事，两相对比，政府作为职能部门的反差成鲜明对比//@我是凡一客:
很雷人的保险#一个女士说我以后每年要买个钻戒，等到我八十岁的时候，肯定是些价值连城的钻戒。然后把些全部交给子女们。这样有显示我有钱、又能留给子女们一笔财富。
停在小区道路当中和别人讲话，后车按了喇叭都无动于衷，碰到这种就是莫名的火大。恨不得撞上去。不过我的小图应该碰不起他的奥迪。我们从来放人讲话都是停在路边的。只能微博上诅咒这些缺德的人，你就是开保时捷，你也是个巴子。
想想几天前还烦闷自己的渺茫假期，此刻已置身在期望已久的夜上海。谁说生活平淡才是真，生活需要自己创造，平淡中的奢华，才是我想要的生活。我在:#香格里拉翡翠36#
风雨不误，送保单！保险真伟大，我爱我的工作。
如果掉到，刚好我们大量
这么牛//@mejane:
三星会抢先在苹果变成剑之前把自己变成盾。。。牛仔裤厂商们，你们是不是该考虑做超大口袋的牛仔裤了？还是说三星自己来做
三星手机就是好用！今天和老公换了手机，用用感觉真好！
神马蒙牛，光明还有伊利，弱爆了
白色翡翠雕花，很素静
南昌看车八一大道,百里车流,万里人潮.望大街内外,到处修道车行如龟,司机烦躁,总是红灯憋出尿交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车分外可笑政府如此修桥,引无数交警竞折腰.
梦见我婆婆给我买了一辆奥迪S5，还是软顶敞篷的。正开的起劲，尼玛闹钟响了。可不可以让我在梦一会。没开够啊。
@Beaulj
摔了手机感觉好多了……三星的其实也挺耐摔。
//
人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，有个属于你自己幸福的家园就好，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，近看庭前花开花落，远望天边云卷云疏，凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土。
饭后一瓶优益C
买奥迪也不能让我兴奋。
好野!!!!!!!
其实有钱了在哪都一样，一年365天，每个国家呆10天就足够了
我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉
半夜时分，夜阑人静之时，一辆顶着“京V”车牌的黑色奥迪A
现在奥迪也太嚣张了，一个朋友20天前定了辆奥迪A4L
//@陈村:真是没幽默感啊，这么有趣的创意被你们弄脏了。别以为春天来了，什么都可换算买春
章鱼帝哈可爱呀
又做梦了
什么三鹿蒙牛的都太可怕了
【李多海】性感透视装
别等到有病才买保险！有病想买也买不到！
达芬奇？拉斐尔？
看着感觉是B的，如果是A的就是白底青。。
有爱有音乐有你的帮助，让《南澜掌》简单而又深刻。链接：http://t.cn/bHTC9
11点出门办事，堵到5点多才回家，若有个堵车保险也算补偿下被浪费的时间。
奥迪A4确实好，试驾过了，感觉不错
木头子！出现吧！头想优越的工作TAT
由于中天气原因，登机快一小时了，还不能起飞，飞机上又闷又热，还木有晚饭，很崩溃。。
谁TM老把车停我家车库门口？？？？？尼玛奥迪还买不起车位啊！！！！！
本人F在_始增加一行I了，做玉器了哈咖啡^放些玉器，翡翠之的雅致精@鹘y物品c我的店凸棚L很搭哦。
想起明天还要去迎接重要部门来参观办公室和跟保险公司周旋我就内心恐惧，还想就停留在今天:要么屁股砸在雪地上，要么脑袋埋在枕头里!
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的!
7下载l
Hard
昨遇易中天，说过偶喜欢丽江的理由之一：丽江的空气中弥漫着荷尔蒙的气息！中天大叔立马给我起了个外号：荷尔蒙大叔！哈哈偶更名啦！荷尔蒙大叔！
我要翡翠吧。
对要社保网余清泉
《李献计历险记》带给大家的启示是，国产动画绝不止有仿日和低幼两种风格。这一代人已经被互联网五花八门的影像喂饱，从未曾有一个时代的青年没有障碍的接触了那么多各种各样的影像文化，它理应产生点什么。
收到一封信，打开一看是抠奖的，结果一刮开。。。结果一不小心还中了辆奥迪。。。
人生也像二号线，信心满满的上了车，一觉迷糊过去，睁开眼睛，发现终点又回到了起点
我们单位上了翡翠电视台哦，只可惜只看到了Tracy滴背影，背影杀手，哈哈…三个女人死盯着翡翠台，笑成一堆。太high了！oy猪姐
#非诚勿扰#
参加翡翠总决赛的开场音乐(*^__^*)
噢噢噢。我这个月还是有一场火箭球儿的，3月20号中央台星期六上午的火箭对凯尔特人，是我的。我要看看这支纯进攻的火箭是怎么打纯防守的绿军的。
开心呀。旧的不去新的不来，如果手机没找回来。过年再买新的爸爸问我要什么，我说不要苹果，爸爸说又要三星？
16辆三轮车居然放了和奥迪Q7一样重的#切糕#
你可知道，每次去你家吃饭，我们可都是买了保险的。
回复@Jack是英雄:大众一方面需要迎合，一方面需要引导，顶级的音乐人就是把这两种能力调和配比得非常得当。
〖#J食尚#〗#盐烧对虾#VS#澳洲翡翠螺#
好恶心的建行信用卡客服！明明收到营销短信中说明2012年9月20日前刷卡消费参加活动，哥恰好在20日消费达标，建行却不按约定寄送礼品；打电话过去还理直气壮地说：银行记账日是9月21日，超出活动期限所以不寄礼品。尼玛啊，你TM哪天记账关客户什么事，你TM为什么做不到当日记账？好意思说？真丢脸！
可见奥迪其避震性能的优越
谢国忠、陈志武都在说要均分国资，每人一个帐号，我等着这一天啊。
我第一眼看到“去毛困局”
虽然翡翠极品是很贵，但是1.3亿已经远远的超过它的价值了。
每个国家都有很多法定保险，如我国的社保（寿险）、医保（医疗保险）、交强险、失业保险、旅行社责任保险、火灾保险等等。但立法后，强制投保的原因向社会的宣导严重不足，实务中简单的靠罚来推广，效果很差，监管者和行业本身都应该积极反思。
今天接木子放学，他说，有三个女孩，你最喜欢谁，有闵静怡（木子同学）有奥迪(我外婆家隔壁的乡里女孩)还有盈盈！然后他自言自语说，我最喜欢盈盈，第二是奥迪，第三是闵静怡。。。
[在线赛事精华]
以前我是个手机控，自从差不多4年前接触到黑莓，再没考虑过别的品牌了，哪怕是内部员工价的三星note
缅甸有世界上最好的玉石翡翠，但位于曼德勒省瓦城最大的玉交易市场却是世上最简陋的市场，而且只收缅币，又不可以刷卡，所以，见到好的翡翠，也只有看看，养养眼而已。看看这几位工匠的装备，就知道缅甸的治玉水准了。
中国人就是有奔驰、宝马、奥迪情节，其实东西好不好只有用了的人知道。
//@优酷网:(您少了一个字)
专业手机批发，
61
看来新华保险还真做过市场调研的，新推出防癌保险。
【临时停牌
在学院南路的雕刻时光一坐，唉，只有四个字可以形容自己：为老不尊
乐的阿po
商务部说没有收到腾中重工收购悍马的申请，而在2009年6月3日达成收购悍马的谅解备忘录之后，腾中重工便向国家发改委提交了申请，但被回函通知这一收购不属于发改委审批范围
人寿保险就是您门上的一把锁，小偷不一定会来，但您还是得锁上。
老子带着信用卡大摇大摆滴打算去吃好的，想显摆一把，最后还是泥马到了孟自源吃28块的过桥米线。老子后悔戴牙套了，老子想吃牛排，想坐在西餐厅里装逼。
别人笑我太疯癫,我笑他人看不穿。华谊兄弟会找到自己的消费出口，增加业务类型，拓宽电影附加产品，珠宝行业我断定将是他们未来规划的一部分，而翡翠将是最重要的组成元素，做属于中国人的珠宝，它将是世界的璀璨！
在小店里玩自拍。。。这张很清新的说。。年纪看上去小伐。。哈哈哈。。要多谢^I
巴黎春天宝山店精选服饰5折封顶，满99减50
我用的就是佳域g2手机，支持国产!
空美玉精品翡翠
买保险DD用不上时痛苦，用上时更痛苦，很纠结。博静思语录。
现在每晚听着广播入睡，仿佛又回到了校园，曾经那段最美好的时光，一去不复返了，一幕幕在眼前浮现！感谢#翡翠星空下#，感谢丛杨，感谢#翡翠音乐963#，陪伴我度过一个个寂寞的夜晚！
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！
大智慧下载m
家族目前最为秀气的奥迪A1在时尚圈里很有人缘，奥迪的御用改装厂ABT又推出了奥迪A1的性能版！碳纤维的前翼子板通风口、侧裙、车辆尾部扩散器大幅降低了车身重量，18英寸ABT合金轮毂以及中置的双出排气管组合，让小家伙很是抢眼。210匹马力的动力储备让奥迪A1能够纵情驰骋，你喜欢吗？
傻了吧唧的、
：【2月9日：未来10天天气趋势预报】预计未来10天，南方大部地区阴雨雪天气较多，全国大部分地区气温较常年同期偏低。9-12日，中东部地区将出现一次大范围雨雪、降温天气过程；10-12日，黄淮南部、江淮、江汉、江南北部转雨夹雪或雪。
嗯，翡翠的质量不错。
三毛说
销售龙年贵金属，存款20W即可办理中行VIP理财贵宾卡，可一并办理中行白金信用卡，信用额度高，活动3倍积分。
三星有能玩这个游戏的手机吗唉。
经典广告语------麦氏咖啡：滴滴香浓，意犹未尽。------雪碧：服从你的渴望。------人头马XO：人头马一开，好事自然来。------山叶钢琴：学琴的孩子不会变坏。------英特尔：给电脑一颗奔腾的芯。------金利来：男人的世界。------飞力浦：让我们做得更好！------义务献血：我不认识你，但我谢谢你！
900的空间:
保险公司的宣传一定是天道无情人有情，XX保险及时支付保费XXXXXXX，保障了受灾群众的财产和自救生产。
此貔貅挂件由缅甸翡翠雕制而成，玉质光洁细腻，质地致密。圆润饱满，晶莹润泽。水头较足，明快亮丽。貔貅是传说中的一种神兽，身无鳞，无毛，有翅，头生独角或双角，神态威武，凶猛异常，喜食魔怪的精血，并转化为财富，有趋财旺财的作用。
#耐克滑雪#
r(st)q。耳麦总出问题，还不如话筒保险。
传说15周年纪念《世界传说3》震撼公布。为了纪念传说系列诞生15周年，南梦宫在PS3及PSP上推出了多款传说系列游戏（超量产化？），先是《圣恩传说》移植PS3.然后是全新传说系列登陆PS3.接下来就是
都说存款变保单比较菜，原来我也跟老太太一样被忽悠了，去年在中国银行干的傻缺事情，我的存款也变保单了。。唉，现在想取钱的话，第一要奋战保险公司，第二要回家研究保单了。真傻子啊！平安保险真缺德，我买了寿险，都没受益人，我真傻缺。
蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
最后一天再编一个：6月某天，早上起床感觉象是感冒了，给领导发了条短信：“因病请假半天。”结果马上收到回复，几行大字在索尼爱立信超大的屏幕上闪闪发光：“昨晚熬夜看球了？赶紧回来上班。”我才知道已经开始世界杯了。这个月要怎么请假才会被人相信呢？握着小索内牛满面：世界杯什么的最讨厌了。
出去看球
过年的时候换三星的note2好呢、还是换I5好呢、现在唯一的问题是没钱。都是MMin-Zoey
下个手机绝对不会买苹果…用三星。
昨晚_完
今天给这位小帅哥庆生，一晃你都六岁啦，希望你健康快乐快快长大，小姨等着坐你的奥迪
有时候不得不怀念上海,比如4点到5点需要打车的时候,重庆的哥要换班,西安也是,有急事到两条街外100块走起.这时候大妈出场了,小摩托屁股后面搭个玻璃棚,无论十字路口,单向小道,管你宝马奥迪,双层大巴,挡你插你没商量.西安堵,因为大妈威武.建议大妈把后玻璃棚换成铁皮,否则生死时速心脏受不了
每年5月我接电话的语气都是不礼貌+暴躁的，烦死卖保险的，我自己会去办好不好！一说话就跟骗子一样的，谁会从你那买！
再也不买三星(sumsung)手机,买了不到30天的手机就黑屏,修一修要1500元,吭人呀!!
是谁的大苹果
一面嘲讽着，凯瑟琳一面动作越来越快，而伴随着她的动作
不明白为啥蒙牛死不认错？//@黄石徐公:
偶哈哈哈！这么标致的头饰啊，奥迪是抄袭的梅兰芳吧//@邢岷山:
是三星吗？这划屏敏感度也忒差了吧？正计划买个呢。。。星手机官网。
ady__yang
你丫开奥迪A6L的，果断是和BMW无关！//@吴李马黎:
回复@ZAOH:就是浑身显得难受得意思,济南方言
是奥迪自己傻逼，它就不该吸引这部分市场。其实现在a8l也在分期，噱头是月供2012RMB。就按上班30公里，百公里15个，一个月22天，一个月油钱1600，加上停车费，比月供贵多了//@小马桶盖:
最近迷上了翡翠！绿绿的！再镶嵌下！真漂亮！
Japanese
咳?三星的手机都可以当投影仪用了，开个会肯定不成问题，再配上小音响还能看个电影?果果啊?果果?太不争气了。
Note2已经过时，这个出来你俩又该换了!子里的娃娃
//@泰山泰山:沉默转发
谁陪哥聊聊天？剪了个傻逼头为话题，翡翠市场调查报告写到我蛋都碎了一地了！！！
w
诶，你的包子，又少了一家
我觉得好的是：宫灯杏仁露、宫灯防晒隔离霜、大宝眼角霜、大宝防晒露、大宝晚霜、美诗去角质美白面膜，西藏红花茶树卸妆油、西藏红花茶树鲜汁、郁美净鲜奶乳、郁美净浴后乳、片仔癀珍珠膏、安安去皱快洗面奶、昭贵芦荟汁、广源良菜瓜水、美加净。
昨天看到大众点评在团仁清的怀石套餐就给朋友看了一下，果然是菜品打了折的团购，这样的团购网站挂羊头卖狗肉，最终的结局必然是死亡
发表了博文
到目前为止，只去过一次钢琴比赛，孩子选了一首悲伤的练习曲。在各路飞沙走石的快手面前，孩子说：高手真多啊！我说咱也不当钢琴家，不用那么快。孩子回去狂练了三天，恢复原状。但现在我听他弹琴，经常会很感动，足矣。
备忘
@轶青诚
估计明年全是八核了啊！
我还可以不考虑后果的疯狂多久呢，比如通宵打游戏,去一个陌生的的城市只为见一个不太熟的人,刷爆信用卡不去想怎么还,把自己当小盆友一样任性,诸如此类!!.哎,我的青春已经开始倒计时了...
今天和学车的校友聊天,他在去哪从来不敢订搭售保险的票,觉得很不靠普,而且差价在100元之内都能接受,我说去哪儿网的票你都可以订,他说我应该做销售,难道是我电视营销了吗?
回复@MiuMiuCoco:那个已经停了~~去百度吧~~~
操蛋的三星手机售后
【差距太大？】新浪微博粉丝最多的姚晨有8,935,206个粉丝，但腾讯微博上粉丝超过1000万的就有19个人，依次是刘翔16941383、莫文蔚16809337、李开复16282320、马伊P、蔡康永、郭敬明、舒淇、李嘉欣、O燕姿、何炅、谢娜、段暄、贾静雯、、余华、孟非、麦家、我们爱讲冷笑话、朱德庸。
昨天天气晴好，我和朋友约好到4s店吃午餐。午餐后，他开宝马带我去珠江口买手机，那时我看中三星，体验过，感觉不错。所以我决定下手，三星不比苹果差嘛，三星能边看电影边聊天，而苹果没有。各有优点也有缺点。只要喜欢就行。
保险之险
奥迪A9豪华概念车，神器啊！
翡翠霞光海螺山，山上花树花正鲜。仙山宝地洞天景，树下老翁静坐禅。少欲寡淡好修身，多善尽心度苦难。荣华富贵随他去，轻风明月神更安！
试用
杂志品牌严重受损啊！
蒙牛换包装就像汕头潮阳护城河重建，牛奶和水一样让人恶心，人喝人死，鱼喝鱼亡！！！@幸福潮阳
今天上天涯看了一堆天价翡翠，好吧，咱没那个福气震不住，还是这颗葡萄看着顺眼，透着股灵气~
难道要相视以目吗？看看大，被我们宣扬的那么黑暗的，人家言路还是通畅的，而我们呢？大多数官员就是白吃干饭，和稀泥的，不作为的！当海瑞太难为你们了，起码也当个于谦啊！不出名的高仪也成，人家自己家房子烧了，借住朋友家，怎么说也是阁老级人物，竟然盖不起房子，这一项，那现在呢？
网友蕾丝控小姐为我们带来新加坡世博馆的现场美食，大家一起来分享下吧！
把你的钱从左口袋取出来，装进右口袋~
知道你那个地方，本身今年去你那里买保险的，无奈奇瑞车不争气7月份换新车了公司非要在公司买，明年就去你那里买。
玛雅人预言的世界末日靠谱吗？要是靠谱的话，我就去@中国电信
翠花开
同学新买的盖世三...回来后发现自带内存不是说好的16G
给我爸买手机是小米呢还是三星呢还是iphone呢还是htc呢…
前两天，建行寄来一张白金信用卡，我觉得自己层次不够，就弃了，继续那张已经足够足够用的金卡。也是前两天，为了还款方便，给太太申请了一张挂在建行金卡下的附属卡。今天接到电话：你的卡系统内已默认成白金卡，必须升级成白金卡片，而且得办白金附属卡！几番唇舌，还是不行，要么不办，要么白金。
换了一部手机，三星的，确实屏幕要好很多。
听从告诫，远离三星产品.
借“两会”东风
大家有木有银行存款变成保险的经历呀！工商银行花园路支行坑爹呀！好好的一笔存款给俺变成了保险，更可气的是要交10年，15年后才能取出本金。长城保险的业务员和工行联合起来欺诈客户，希望有关部门给予查处!我应该怎样取出俺的钱呢？求助~~~~~~
我刚刚在淘宝发布了玉胡芦吊坠A货正品招财福禄缅甸翡翠女款玉坠圣诞平安礼品快来看看吧！
我不信任社保，不信任保险~~~一向的。
我从好几年前就接到过很多送保险的电话。我很讨厌保险公司，我感觉都是骗子。
@政协委员何伟
我要一枚黄金雕花，妥实万分，又镶嵌大颗翡翠或者红宝石或者祖母绿的戒指，结婚用。
唐山大地震,
@魔紫客
一日一猫：送给张小盒，小盒的宠物猫就是这样炼成滴――喵！
BT人到处可见！身边有发现一个，手机的游戏只有小鸟各种版本，全都通关并且都是三星！
在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
尼玛，刚发完上条微博，你就差点跟人家奥迪撞上，众人齐向前扑倒，想shi啊你，各个眼中读出了
今天，318国道八一往拉萨方向，巴松错景区。虽没有登上观景台，遗憾不能拍到湖心岛、湖水和远处雪山的全景，但一路迷人的景色和这一湖满满的翡翠，已经令人流连忘返了吧。
公英没有方向飘
哈哈哈
有谁在用三星的G手机吗？好用吗？有点想换口味了。给点意见不？继续苹果还是？州草根新闻。
先慰问下。轻微追尾不如私了，给出租司机二百块钱算了。既已报案，需要你们俩车一起去定损后修车。具体办理程序还得问你的保险公司。麻烦是出租司机会要误工费，这个不在保险范围内。
被姚明和他妈妈那个保险的广告莫名其妙戳中泪点。
和老爸逛奥迪４S店，Q3真漂亮！
很漂亮的翡翠，很喜欢。
玛瑙翡翠喜入瓮，轻拨机关巧转轴。雷鸣电闪语不通，炮声轰轰山崩开。云罗飞舞织裂锦，白浪翻腾绣裙绯。曲罢声停舞亦歇，三斗碎玉化琼浆。
三星929双待手机用8个月就突然面板坏了，导致二十多天没手机用，好多朋友信息丢失，无法联系，微搏，微信等等都无法使用，肯请各位朋友谅解。
十足的超模绝对性感写真:
回复@潇姐-你不怕:好吧那我实际点
营销应该传播正能量，有竞争的市场才是健康的。其实
原来你爱的是哥的单品！
批发各种电子产品！
奥迪式的完美制造，细节决定一切，品质战胜一切。
看来看去除了价格优势皇冠2012还是没有新奥迪A6L霸气啊
这奇葩的价格和造型
7寸手机配这样的动态壁纸真心好看，三星Tab
今天的司机很有趣，特别韶，在酒店做了18年厨师几个月前转行开的士，说开一年换换口味跟不同的人聊聊天，一年后腻了开个自己的小饭店，看到路上几百万的兰博基尼说换成纸币都能折出一辆了，有钱人真TMD烧得慌，看到富人车系一概离远远的，倒是欢迎它撞我，前几天见到一宝马撞奥迪开心死了！
#木村拓哉#的#月之恋人#刚刚播放完第一集，#林志玲#是一个贫穷落魄的角色，被家居店木村老板看中，邀其成为模特儿，#筱原凉子#是个能干的设计师，还有#阿部力#男扮女装，而#北川景子#是木村的女朋友，在里面是个性格差的角色。LP说，木村和志玲坐在一起木村怎么反而高啊：）
中午和麻妈一起#翡翠#，柠檬被我榨汁了。
玻璃种的翡翠原来真的是玻璃，老坑种的翡翠老坑人了！买了之后发现被A了，他们说这就是A货。www.huilaiba.net。
四只前后呼应的“主题装饰”腕表，1Reverso
首付5万起--买伊顿公馆入户、送学位（免佣代理、专车免费接送）
近日，义乌市公安局江东派出所端掉一个盗窃团伙。这个团伙租来奥迪、丰田等中高档轿车，专挑江浙一带封闭式的高档小区行窃。提醒市民要切实加强防盗措施，家中尽量不要存放贵重物品和大量现金，有条件家庭要安装CK报警装置和嵌墙式保险柜。同时小区保安要认真履行职责，别被名车迷惑让不法分子钻空子。
这个给
现在是大屏手机时代了，三星机皇应正了这一点。GALAXY
就像我说的，任何事情都不要想着买保险，本来就都是悖论，何必呢。
我们的浮浅第一站，Loh
那那个原来在教委当头儿，事发后逃了出来，后来被开除党籍公职并判刑，现在当了某保险公司克拉玛依分公司老总的女士你怎么解释？？
失业保险
没什么讲究，最近心水翡翠镯，可惜荷包跟品味不配套，所以逛街时换对小路路通转转运！反到是昨天通过讲解，小同学总结出了：“一句话也是一份礼物“！让我有点惊喜！
欧也~又有蒙牛可以喝了~//@solo炮灰:
iPhone耳机陪三星手机好别扭呀！祖芸-
手机在洗澡的时候又掉水里了，可是它还是shi不了，什么苹果三星，弱爆了，还是诺基亚碉堡。
珍爱钱包，远离微博我现在想买大石榴吃，疯狂的想买大葡萄套装，想买漆器唇釉，尼玛信用卡都快爆了，再买就只能卖身了我得忍住了
莫文蔚有首歌叫：真的吗？
早上收到了国航金卡，这泥马是一次一次坐出来的！可是现在随便办一张信用卡也能轻松办到金卡，上次坐国航飞机168个人86个金卡！金卡太多空姐直接广播问好。。。这和没有有什么区别？
老大又开会
漂亮，这才有翡翠的美。
朱俊还是比不过恒大许老板啊，不管出于何种原因。这都相当于买得起奔驰宝马充门面，可保养、油费、保险却负担不起啊。
太古店有吗?
【新浪娱乐讯
想保持美丽，桃花姬助你一臂之力。
购物中心里各种低胸大腿也没法治愈我买300块钱tshirt的肉疼！买了衣服也没法治愈我工作被人撅的郁闷！草真拿人民公仆当保险推销员啊！
怎样鉴别翡翠A货B货C货
起床了，吃小米粥，香，不上班，爽！
回复@盐粒:新加坡是120课时，小女去新加坡的第一年是去印度特蕾莎修女临终关怀院做的，去年是在新加坡一个小学教奥数，同时在一个帮助自闭症儿童康复的中心工作，这些经历让她产生了学生物医药的念头。//@盐粒:北京这边的规定是，做不够80个课时的组织上承认的“志愿者”服务，高中不能毕业。
昨天刚上了保险，今天就把车蹭了，能再悲催点吗？PS：大悦城朝阳店的地库入口设计忒BT了，道窄就算了，还搞个凸起的马路牙子，真是又得瞻还得前顾后。
郁闷!
《Van
色云子:三星朱古力手机
她奶奶的，手机又磕，不用套就这样，用了又没手感，三星这假金属边纯摆样子，太不劲燥。
我想买的手机三星note2，下图是它的优点之一，柔姐，你懂的小小小小。
倒鸭子~~~什么物体
发生不幸一个肯定要从自我防范做起，一个要严惩犯罪，这才是双保险。缺少任何一个都有可能导致悲剧发生。引以为戒。
7：00，开饭了，连续喝了6.7杯白酒，感觉不行了，太累。吃了饭，已经没有味道了，在大厅沙发和大家等司机一批有一批的送回去，到我们回贵阳的已经是最后一批了，这一批人坐满了整个全顺福特。。
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。博君一笑，短信祝你出行顺利！@请输入用户名
分别是为了重聚，加油吧少主@兔子不吃番茄
三星手机里面有个软件下载市场叫play商店，我不知道是不是三星特有的，怎么里面这么多色情软件，能举报吗。
#花#送花、收花，其实是一件风雅又动人的事。俗话说：数多便是美，虽然一点都不错，不过一年难得送她一大束花，倒不如细水长流，一盆花让她慢慢养，保证她会打从心底对你献上体贴与温顺。不信的话，你试试看就知道啦！！！http://t.cn/hY2BD
保养,保险之后,钱包空空~信用卡超负值~保护我的小狮子真让我心疼啊~
受益匪浅//@我是林海:这样学英语多好
真讨厌保险！！！还有，tmd现在人咋就这么爱使坏使小心眼！！！看不惯。
泡妞实用超详细教程
尼玛的友邦保险，都是霸王条款！业务员素质太低，一心骗钱！
据说今天晚上有流星雨，你们看到了没？见你便是我的幸福luoli
今天妈妈的店里很忙，我只好和妈妈在店里，妈妈在用那个电脑工作，我只好用这个上网打发时间，今天晚上直播，我没有看上，不过我和妈妈两个只有一米之远的地方，我一会发给妈妈一个图片，一会发给妈妈一个抖动，干这样无聊的事情，不过看见妈妈有些忙乱认真的表情，还是蛮搞笑的
奥迪A7还不错……
是写修补陶瓷的书？
有朋友的一冰种满绿的翡翠叶子，厚实，个头大，非常难得，有收藏价值，现急售，价格很实惠，有兴趣请联系我了！
答谢晚宴，和我同桌的，有卡西欧手表武汉区老总。在他隆重地介绍了卡西欧电波表的种种优点后，我问了一句：您戴的是自家手表吗？旁边的一位仟吉老总说：他戴的是劳力士。
单知道这工作看起来体体面面，不晓得其实也高危害高风险。愁得午饭都吃不下，深吸一口气说好吧老子好歹是有工伤保险的人。最后关头BOSS说不要去我们不参与让他们自己解决。我谢谢您了。
国内手机解锁党果然强大彻底无锁了但我又开始喜欢三星大屏了。。
奶奶的…办了无数次招商银行的信用卡都下不来…办其他的一次就下来了…这是瞧不起谁年？！还让我办保险？还说我是老顾客才有资格办…？你妹…让我交钱就是老客户啦？肿不去屎的啊…
怎么办，怎么办，爱上A3了。奥迪，你个坏蛋！
泰--诸葛的笑言:How？
上班之前一定要为自己的青春和生命买一份保险，搞不好哪天就为这个行业献身了。
先考虑大众主流啊，不可能全都顾了，啊哈。//@戴耳机的兔子:呵,这个比喻真有意思啊.就好像有的人爱吃不加料的薯条,还有的人喜欢直接把番茄酱直接往嘴里挤着吃,众口难调啊.不过如果能把薯条炸不蘸番茄酱吃也一样可口的话,就皆大欢喜咯.
#小小幽默#下班路上，千里车流，万里人潮。
保险感人故事
过来吗l-渐行渐远
全国人大代表赵林中建议国歌歌词当改。他认为国歌的曲谱可以继续延用，因为她毕竟已经唱响，已经深入人心。原歌词不提废止，而把新填的歌词称作《第二进程词》，并由人大会议审定，审定后可立即向全国征稿。新歌词的设想，如“起来，各民族英雄的人民，用勤劳与智慧，筑成我们新的长城……”
有朋友说，中国人投资应该换一种思路，聚焦于小件的珠宝、玉石、翡翠等，即便偶遇地震、海啸，把这些个「石头」装在小袋子里即可轻松转移，择地再发展，不用因房屋倒塌、金条无力搬运的巨大损失而痛心。你觉得呢？
DH支持热火
@丘比特爱神
很多人对翡翠的知识并不是太了解，有时候花很多钱以为买了个宝贝，殊不知是假货，这种假玉乃用普通石头打磨，着色后，再用药水腐蚀浸泡形成，外行人根本看不出。这种翡翠长期释放毒素及放射性元素，致癌。但价格昂贵，一般标价七八万元！
人那事-翡翠
在3500米的阿尔卑斯峰峦上喝咖啡，跟在巴黎街头和深圳星巴克有何不同？于我而言，都一样，我“会发现自己终究继续被困在远大志向的私我本质中。”
好像不是科技书惹的祸吧？对了，以此笔法写了好几篇的
我要淘汰，赐给我三星吧。
很早就不喝蒙牛了
原来igangmou
多贴心的地方
沁园chun・上班
广东韶关丹霞山的阳元石与阴元石是成对儿的。
奥迪A3
信用卡还不完，还想买衣服，咋办
乐在其中，你们是你，安好即晴天。祝愉快，晚安@奥迪东北区车友会
招商银行越来越不可思议了。积分除了可以换麦当劳套餐、屈臣氏抵用现金，居然还有“500信用卡积分捐赠壹基金一小时自闭症儿童康复课程”，支持！
#2012广州车展#
【丰田掌门来华道歉
各种国产小盗版四拼一……
自黑的太漂亮了，果真蒙牛喝多了
7月20日下午，杭州市西湖区公安分局副局长荆慰率考察学习组一行到永安派出所学习创新管理经验。分局政委陈前伟、副局长任瑞斌、任风华以及指挥中心、治安、刑侦等部门有关领导参加了座谈会。
#新浪微博#前10名的明星博手机端只有蔡康永用的是三星，其余都是用IPHONE，IPHONE是火，可是用的人多了就成街机了，我说那些明星能不能有点品位，有点个性啊。
@全球创意搜罗:
只有四个钟头睡……还不抓紧！安啦～
//@巴黎钻石V://
也说《暮光之城》
最可恶的是这这帮卖保险的，还忽悠俺们家老太太买了
柳岩春光乍泄性感诱惑照(图)
说个真事儿。我一工商口的哥们，某年某市“策划”开张了毛家饭店分支，开业时考虑请毛新宇。俺那时嫩，傻傻问：“能来吗？”回答：“看啥条件呗，他唱歌效果很好。”后来没请。这家饭店把纪念堂入门大厅那个汉白玉坐像买去了，对外宣传是赠送，我和朋友们去吃饭一定要在那个脑门上拍几个，吉利。
蒙牛赞助
终极目标是i
字上淡蓝色。天然翡翠。
前几天去面试中国太平面试，我发现中国对保险行业的偏见是不一天两天，身边的同学，同事，亲戚朋友都觉得是牛鬼蛇神，不过我觉得中国保险行业正是发力的时候了，金融行业未来十年大有可为，中国太平是香港企业，正在抢占大陆市场，他成熟的体系可能是把利剑。
@任志强
究竟卖了多少部kindle?
我总觉得三星那个NOTE手机真是・・・・
来一页
现在的信用卡积分有琳琅满目的各式东西供兑换，特别是交行，只要积分够多，可以换千足金等数百种礼品，早不是十年前只能换些塑料瓶瓶罐罐的破玩意了。积分换礼感觉比较好，错觉不要钱。
反正是开奥迪的，不差钱，让他多喷几次漆，多换几次后视镜什么的，就学乖了。
好系好,但手机无电就吾得了吧?三星习惯无电。
圣诞超低价
真的特别喜欢玉手镯和银饰，喜欢古代的衣物发型和建筑。婆婆在唐山照顾老公的姥姥，已经是冠心病的最后期了。今天我又给她买了一个橘红色的玛瑙手链，给婆婆买了好点的浅绿色带紫罗兰的翡翠手珠。祝愿家里的长辈们都健康！
中南城门口的道上，一辆奥迪哥受伤了，，你说奥迪有啥好的？又不经＂蹭＂更别说撞了！
分享图片
好贪便宜的个性，让偶一个人中午摸上了盛世经典牛排馆，用招商银行信用卡吃了一顿鸡排后飘然回办公室睡觉，总共消费20元。其实还是蛮贵的，不过跟快餐比已经差不多了。曾几何时，哥吃快餐只要三元钱。那是多少有点美好的时代啊。不算太久以前，二十一世纪第一个十年的下半叶初期。
奥迪A9！帅气！
挑战者登场！场地试驾奥迪A1
我家哈尼的手机在我手里，她哭着对我说我要无聊死了，我说等你死了我烧给你，最新款哦，她说要三星，我说好，所有款，后来她又说了一句，在烧几个软件，尤其是Temple
回复@罗云水:嗬嗬，都要看的！昨日南都封面与其他报纸的不同风格，可见一斑！请参阅！
我哥的iphone4被偷了，保险公司给他一个4s。新西兰保险公司太好了。
7月27日上午，太平洋保险向7?23动车事故中一名温州籍遇难客户金女士的受益人全额给付5万元。金女士生前在太平洋保险投保了“安贷宝”产品。
都是漂亮的冰种翡翠。
//@郑渊洁:我当兵时在南昌过了五次八一建军节。
手机刚被穿衣服时候甩出去了，以前这手机被我摔了N多次，然后淡定的装上电池、盖好后盖、开机如此，就是白色裹漆磕花了。这次折腾电池，拨弄触板，按了好久才成功开机！这手机我还得再用他一年，必须对她温柔点咯！话说三星质量确实八错！没白买这盖世兔！
我有@N霉N，托福老是不^。我槿诉行吧，L日^生大家吃了c盒×闶常收的部分音棚的X包的那N[蔽w了，居然被偷了，B信用卡和π羁ㄒ脖幻孜髁恕４蟾纾你]密a拿我卡搞毛呀。我就是忘了Щ室嘛，@N[蔽X都被人偷了，把o我原封原诱酆茫怎N想的，我好d！我好悲！
老娘开始还不信，靠自己可以过，为什么要买“保险”，竟然这么明目张胆的。考个驾照都要“保险”，还那么黑600元，妈的，这社会，还能活吗。
看了这视频我想买风四了
看什么都不对劲儿,估计是那四遍唐山大地震给闹的...干嘛那么煽情啊,徐帆老师把我感动得前半辈子的眼泪都流完了,真讨厌,我的泪点也不低啊-.-顺便说一句,那个什么DVD版的,您在家待不住还是怎么样儿啊,那么早出来干嘛丫,一边儿呆着去!提醒各位,您不去影院看真是您的损失.
之姬魔
今天结婚的好多呀，婚车都不错，还都是清一色奥迪……
宇宙行这卡给力啊//@dancing_mind:
一有人传离婚，就有人说：“不相信爱情了。”您相不相信爱情，就是因为别人离不离婚？永远不要相信所谓的“模范爱情”，这种事情，冷暖自知。这个世界，本来哪儿有完美，都是“不完美中的完美”。
“温柔大男人”最近很火啊，天涯一篇名为《我的幸福就是和这个男人相互看着皱纹，慢慢变老》的帖子经各大网络媒体的转发，再次引发广大网友对“温柔大男人”的热议，既然人民群众都这么关心这个问题，楼主我也来凑个热闹和大伙讨论讨论“温柔大男人”这个问题。先来看看原帖楼主列举好男人五大标准:“...
我也弄个去~~~这样真美啊~~
今天先后通过短信邮件等祝我生日快乐的单位有
手机商城的展现还是一般，主要是：首页热销呈现+目录+搜索+购物车，支付最靠谱的还是第三方支付以及信用卡支付。平安生活、平安随行、一帐通，产品是最好的，推的效果不太理想。淘宝、京东、新蛋，中规中矩。面向大市场的移动端行业应用，需要很强的BI支撑。
有人问，郭德纲经历了这次事件，作为一个品牌还有价值吗。你可以用CEObrand品牌评估工具做个评估。认知度（包括知名度、联想度、美誉度）占30分，参与度（包括参与意愿、参与广度、参与深度）30分，忠诚度（包括满意度、依赖度、推荐力）30分，发展趋势10分（趋势越好分值越高）.总分100,你给多少分？
#翡翠梦境#我和她都是中学生。而且是台湾的那种中学，或者也可能是日本。我和她在学校礼堂里看电影，居然还是卓别林的片。散场之后有个类似教导主任的人找我茬，我就给丫打了…她也没再出现，电话也不接…
那也请政府停止强制缴纳养老保险，政府先别靠屁民，屁民自然不会靠政府。
鹅之旅0909
“谁是卧底”启动~！题目进程：手机电脑，和田玉翡翠（玮姐姐~太有文化了），公管院经管院，樱桃李子。。。我作为参加游戏的主要成员，第一把被投死了两次！！是有多悲催！！
咱还是换小雨滴吧，换完了再撞，这个估计他们赔不起。
想买的就是这个，但是我的信用卡支付不了，不知道为啥@永远的肉包子
他开的是奥运车吗？//@南京松哥:
这轮毂不错
去年的这个时候，有点小钱，曾买过一个的比较时髦的三星手机，用过后并不觉得比较高科技，反而觉得经常没电，又不喜欢经常充电，索性扔一边不玩了。一个偶然情况下，看QQ里有个小我四岁的妞，手机弄丢了，伤心极了。偶见她可怜遂答应将手机快递寄给她，连路费都是我出。最近一想到这个，心就会很痛。
本人一向喜欢宋慧乔小MM，忽然发现原来在20年前，宋慧乔MM还没出生的时候，有个香港的不算怎么有名，但是又非常漂漂的女明星，具像宋慧乔！！应该说宋慧乔怎么这么像她呢。。
苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，htc是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了。转~
我一直不喜欢钻石。更喜欢良玉（不是翡翠），尤其是工和料必须都好，还得和眼缘。
对于选择纠结的我来讲，白衣服最保险了。
脱离了泥土气的草根
哎呀这种场合怎么能不叫长安街以西的科比呢？
沁园春・上班
要睡觉了
1号神乐《银魂》；2号路飞《海贼王》；3号孙悟空《龙珠》；4号卜哈拉《》；5号新兵卫《忍者乱太郎》；6号暴食《钢之炼金术师》；7号纳兹《妖精的尾巴》；8号丁次《火影忍者》；9号孙悟空《最游记》；10号亚连沃克《驱魔少年》。你吃得过他们么？
玛逼！三星手机一跌就坏了！让老子情何以堪。
三星I9300手机你看了不心动吗？赶紧投票支持啦。
中国一览表
为了提高行业人员素质，房产公司走进校园时，很多学校领导都会说，保险，房产经纪不合作。我很不解的问为什么？学生们反映都不好。
蒙牛有手法！！！//@兰州YN余男第131世:
又得一水头好的翡翠，
回复@刀勒:
哈哈，睡觉前笑呕嗲。听一次笑一次。分享一首来自酷狗音乐的歌曲:墨尔本的翡翠版
三星个破手机，弄得我一肚子火。
麻痹第一次见出盒就掉漆的手机就一金属版的三星9100。什么东西啊。
确实是这样，制度不健全。
县乡级也做不到。有朋自远方来不亦乐乎？有朋自远方来不盛情款待乎？
木有白金卡啊//@上海牡丹信用卡:这么给力的折扣，真有点hold不住啦
中国人寿保险大骗子，内容很多的可惜没拍到，
#给你送份礼#aywhat_想不出来
去拿到韩香三千里的一百元券，不是很给力，满一百少五十，还不如直接用信用卡打折，还是可可给力些]@可可阿门
旗舰PLUSDD奥迪R8V10PLUS即将在9月份巴黎车展中亮相的2013款的奥迪R8，除
话说突然想起来那天在翡翠林有个人喊住我要开锦绣谷门，我说还没学我才86，他竟然说，真服了你了。真为这种人的智商捉鸡，捉鸡G。
年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快#晒出你身边的守护者#，有机会赢取三星手机，iPhone
#日本语共感名言#最初にあったのは、簸雀のない自信だけ。（by
明天接着备勤，我日了，不过在宁波这种以奥迪奔驰宝马大众为主的城市，日系车也算是小众了，没什么好打砸的，宁波人也算是低调的，宁大忙着开学，也没什么人吃了饭没事闹个事。晚安了
回复@陈志朋帝国:明天早上，优酷网首页推荐！
强烈推荐大卡司的翡翠柠檬西柚口感很丰富，快要觉得柠檬酸得蛋疼的时候就有蜂蜜柚子的甜味蹿上来好惊喜哟狮大卡司。
高//@凌燕李九鹏:知道什么是我党的伟大了吧?!
回复@趣奇网:感谢支持！咔咔，今天有一个街友说：街旁就好像#三国杀#，果然是要大家一起玩才更有趣！
冰种翡翠”没有艳丽的色彩，却以其独特的身姿传承与发展着几千年的中国白玉文化道德观。自古就有“冰清玉洁”、“洁白如玉”、“玉骨冰肌”之说法。
二十年前，刚有股市，没有股神，我们只能路边商量；十年前，山寨股神满天飞，正版股神在国外，我们只能默默看书，拼命学外语，梦想成为江恩林奇艾略特索罗斯；今天，股市二十年了，并非每个国人都需要为巴菲特买单吃牛排，呵呵，成功人士或许就在我们身边！-----这一切，进步，是真的吗？我期待答案。
紫philina
翡翠酒家，环境还不错。
走中特色的中心，B群u、生C蛋。
明天是最后可以懒床的日子了，唉，出门吧奋斗吧买奥迪吧@张小昕这块蛋糕要去奋斗了
其实看了柏杨的中国人，大家都差不多，谁也不比谁强多少。一方水土养育了一方人，只有吃家乡的饭，才觉得肠胃最舒服
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
本周六、周日21：05《非诚勿扰》
【店铺设计】Victor
不新鲜啦，有保险公司已经做到用pad直接出单了。
免费版下载,免费软件下载,免费版本下载,官方免费下载,下载
抵制日货抵制蒙牛//@小白兔口腔郑迎春://@深圳牙医温家强:狗日的蒙牛，
活动不错哦//@全球热门搜罗:
枪毙句噶子孙！烂瞥精投胎！
看《唐山大地震》是否哭和这是否是部好电影完全不相干。我说过，要哭站殡仪馆门口，照哭不误，看512地震的电视记录片或CCTV，照哭不误。但若是有人围起一圈，收门票100元一张，然后告诉你买了门票进去必哭，不哭你就不是人，那就是在FP了，进去的人只管进去，不要指责不进去的人不懂艺术或者不懂哭。
信息工程系搞笑雷人舞蹈PK天津邮政
翡翠谷就如同这名字一样，海水绿如翡翠。因为是穿着比基尼下去的，碍于某人的意见我就放张背影照吧。船老大人真的特别好。和船老大老来张合照。
#留守不流泪#诗炜
石家庄人真心坑爹啊……买牛奶，没有三聚氰铵的不喝，哪个牌子含量高，卖哪个牌子，什么蒙牛啊，光明啊，卖的最好…………
新来的翡翠，精工，色差严重。有证书。
#耐克滑雪#
刚才老爸来过了，高兴！他要买手机，我推荐三星华为，以及手机使用要点！还带了件衣服！不久就要去缅甸了，希望他身体健康，改掉坏习惯，妈妈也是！我要努力学习！
切记：熄火后绝对不可以二次点火，你需要做的，就是老老实实呆在车里给你的保险公司打个电话，请求道路救援，然后找出你的信用卡深情的看他最后一眼，然后安安静静的看微博，发微博。
老爸送了一个翡翠的小叶子...嘿嘿...又赚了...真好看...我爱爸爸~
呸！//@YYGH张敬东:
海景啊，从酒店阳台观景。我在:#福A太平洋翡翠扯杉亠店#
蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿
#用360手机助手安装暴风影音赢三星i9300#
国内租车的体验很不爽，除了保险不周全承租人面临潜在扣款风险以外，手续办理以及发票获取等都不人性化。这还是号称国内行业老大的xx租车。青岛流亭机场。
反正我是不喝蒙牛伊利了//@王小山:回复@王磊石头:不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
天际浩劫2在线观看
这石头就是切开的翡翠矿石，背面光秃秃的跟普通石头差不多，内部却别有洞天。
小车处女装，直接轮胎撞爆了，nnd，保险都保不了，亏大了！
今天的新闻联播在最后居然植入了三星的手机广告，雷死我了。。。
得我批准一句，你们居然去外面high！！！翠三丫头
翡翠精品：手玩件弥勒佛。
公司楼下一运车的货车为了躲辆U
想上医疗附加险的同志们注意：千万别和北京智联易才资源顾问有限公司的易品保险合作，他们就是一个骗人的公司。
闲不得闲
五险一金用处及投放技巧
梅西领白色奥迪新车心情爽
中国的老大都是要方面大耳，林副不入格。所以后来批判“林秃”，诋毁其容貌，正是当政者利用了大众的传统好恶标准。
翡翠――盘龙坠
其实吧，车都一样，开了下奥迪Q7也没什么不同，难道是我不懂车？哥可是天天开车的人呐，不过没长距离跑而已～真心感觉车都差不多，能跑就行。决定了，就买个价位适中外形喜欢的代步车了
《笑死了》《原文刷钻加Q794191491
哎，让人看了心酸呀！要是有保险多好！
小杨生煎加上翡翠柠檬菠萝冻，跨度不小。
银湖翡翠的地产广告
越来越迷恋玉石。心得一：慈禧太后是最著名的翡翠发烧友，老佛爷的品味真是令人赞叹啊。心得二：我依然很穷，仍需努力啊，哈哈。
当年计划生育口号不是政府管养老么?
三星手机被我玩手机玩到没电了，呼呼。圣诞节快乐，我想送谁谁谁礼物，可恶，可惜了。元旦求陪同太阳扫货。
2013年珠宝流行趋势==都是好宝贝啊，翡翠，碧玺，珊瑚，松石，红宝，蓝宝，青金，紫晶，哇塞，，太吸引人啦啊。
我想要三星的NOTE二代呀，好想好想要呢~~~不想要自己的破手机了，我要换！！！
保险非万能，若能在寒冬中捎取少许柴薪，对当事人也算是个安慰。
第二波御用图新鲜出炉翡翠，梅心，都是辅助工具。
#上市公司人肉搜索#据了解传三星拟将明年手机销量提高15%至3.74亿部。
你呀你…喜欢奥迪？！你惨了…@Z__丽娜
#酷云分享#
今天使用米手机
nnd，什么三星手机，打接电话，别人听不到声音，玩微信却可以语音，神马情况？
戴完百克大银镯，再戴翡翠镯，感觉翡翠镯就是塑料。
山茶花和酒瓶
错了。地价上涨是靠政府投入，垄断，稀缺，是卖者而非买者的错。我想低价买他不给。但地价上涨让所有买房者都受益。那次地价上涨时二手房不上涨。//@杨海波:回复
中央级出版社与安徽出版强强联姻跨地区跨行业跨媒体跨越发展
明天上班肯定会被姑姑同事们审话：人家只对他那部奥迪车感兴趣了啦[还有套房]…人嘛还不错……就算他喜欢我也没用啦…大姐我就是没感觉啊…感觉…懂吗？是感觉……[谢谢你今晚那顿饭]
社会就像一口高压锅，压抑很久的，有关贫富不均、公平、自由的渴求被导向另一个号称“爱国”的角度宣泄出来时威力是极其可怕的。车不会卖国，
就跟苹果一样，如果开始流行的是三星那款手机了，苹果盈利铁定受很大影响。
老种的翡翠经得起时间的考验，澄净内敛，随着时光变得醇厚。
可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！

介个的确蛮拉风的。。//@嘿搴T_T:喜欢介个…//@时尚经典语录:全球限量10台奥迪R8
@客舍青青Alex
SIII昨天莫名其妙的、没有任何先兆的情况下，就殉职了！！！桐英俊小生玛泽
貌似好久没有关注空间好友动态，晚上一口气浏览了QQ好友近三个月的空间动态，发现我已经脱离“群体”那么久了:某某某又分手了，某某某换工作了，某某某订婚了等等。最复杂的感受:曾经某人说“女神一样”的“高中班花”订婚了，重要的是，原来女神也会晒自家“奥迪A6”，有一种偶像幻灭的感觉。
无良黄牛把票钱退给我以致支付宝一下子就阔绰起来，so我又再考虑买那些可能完全用不上却能无限满足寡人恋物癖的众多可爱文具……@奔跑的兔由
周末和妈妈去了趟玉器行，偏偏对一个招财猪的翡翠手把件儿情有独钟。妈妈说，你喜欢的东西真的很不符合你的年龄。。好吧。。
经营各大品牌手机，iphone
求助！！！三星note2
联通成功引入iPhone
往往信用卡刚一挂失
Friend
国海洋大学
今晚做大太监。。。李莲英。。。什么题材都被翡翠做光了。补充一句。。原来莲英是太监来的。而且是大贪的太监。
出售手机
昨晚上zwb看了幺舅的大饼手机过后过段决定就要这个，功能齐全，就是长得太大饼了~~三星大饼级别~~~
得瑟一下，三星手机战胜佳能单反，本人的摄影拙作荣获公司摄影比赛第二名，感谢参与投票的同事们、感谢慧眼识珠的同事们。
洗具滴情况是：五次闹钟偶一次都么听见，但是却在预定时间惊醒。因为梦里老刘突然piapia地对偶吼道－－你怎么还在这里。。。555受惊过度，于是惊醒，还早了20分钟！omg
明天回家陪老哥买iphone，顺便拿我的9300，我的交通银行信用卡批下来了，可用额度。。。。。。10000元。@憋屈憋屈憋屈屈--
办招行信用卡的礼品下来啦，不错哦
亲爱的
哈哈，三星就是牛b,无冲电都冲电中噶，下次买手机都买三星呀，吾同系太阳能噶，不懂，真牛aby狠爱你
2012的11.26长隆白虎餐厅一班好友，一顿美食，一件翡翠凑成的是一份真情，一份美满朱鱼八周年啦今天很开心很满足感恩一路有你。
是的……翡翠奶妈幸苦了（所以都不敢手控_(:з」∠)_
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，劳动青年用诺基亚。
皇马版R8。这就是我喜欢奥迪的理由
世博轴造价近30亿
【机锋网首发】#Android#
貌似老大以前用E63，我后悔啊，，当初也要买的，也想买红色的。。但是后来却买了E71。、。
中国的保险，难言之隐患啊。
#公司动向#持建行信用卡在宏景通讯购买手机的顾客请注意啦，分期付款买手机的活动开始了：3期、6期任你选，0利息、0手续费，0风险；
用惯了go桌面，就不想再用回三星（好吧，我承认我适应了很久才记得我的手机是三星的，以前一直对三星无感）自带的主题……冰可可
男人是车，好开难修，最好是奔驰宝马。
下午三点，商会代表，街道办代表与被淹车辆的车主商讨处理方案，由于商会希望通过保险公司解决，被车主们反对，协商无结果，车主们寻求扩大舆论来自救，保障自己的权益。
人生的第一白金卡，可惜是信用卡@Sun_Michelle
PlayStation
现在很流行香蕉牛奶是吗
在新加坡的第二场演讲在公共服务学院进行，题目：中国的仇官与仇富心态---政治治理与分配制度危机透视分析，听众是新加坡政府公务员，通商中国及厦门大学新加坡校友会将我的行程安排得极为紧凑，但我也很感激有这样的机会，至少可以和新加坡年轻的公务员能有近距离的接触。
遗憾啊，黑莓看不了联通iphone上的今日中国
烧烤都能吃还有什么不能吃//@古月-cq:
台湾的翡翠奶茶+珍珠！！！奶茶与绿茶的结合！尝尝看！不错，珍珠很Q！好喝！
排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
刚才发的98年方正照片没美女，重发一张。
这些文傻都是爬行动物吧.
长大与成熟的区别：所谓长大，就是你知道那是什么事；所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。----李敖，呼呼
老百姓得大病基本是等死和靠捐款，我们也不例外。政府靠不住，还是勒紧腰带买个保险吧。
#华润万家#
蒙牛又出新问题了，居然将生产日期改为半年以后的了，你相信这会是经销商的个人行为吗？反正我不相信，我也不会再喝蒙牛！
三星
三星手机(安卓2.3）还是打不开全网图，从1.4版开始就这样
国平安
保险都他妈是坑人的，就一传销组织。
车好卖经销商都牛气，上个月帮朋友买A4L同样体会到了，本来说贷款购车可以优惠7000，本来我们都不用贷款硬被忽悠办贷款，等现车来了告诉你，说厂家政策变了，优惠全都取消了。你爱要不要，不要有人拎着钱排队提现车。真特么让人无语。。。奥迪以后应该在如何治理经销商牛气上下点功夫
最近换了传说中的娇韵诗＂白吸盘＂洗面奶，感觉吸盘效果没有传说的神奇，也可能是我手法不对，不过洗完过后还是挺滋润而且很清爽
我的一款GT-I9001手机一直有自动关机的毛病，第一部在一次关机后永远无法开启，导致通讯录全部丢失；换了第二部同样型号的手机任然有自动关机的毛病，投诉到三星客服，无果而终，真是秀才遇到兵。眼睛妞妞小窝
“非常拧保“金正日5日（一日5日？）”……一Z@人真的非常拧…
刚在招聘网站上投了几个简历
沁园春.交通:蜀都大道,千里车流,万里人潮.望二环内外,车行如龟;司机烦躁,一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.街道如此修敲,
奥迪A1
是中粮把它带好，还是它把中粮带坏呢//@赵勇922:
此翡翠乃极品翡翠，那光翡翠项链就价值八千万，至于你信不信.
双重人格！暴走绅士奥迪S7正式起航
难得今天车子比较快
173天，今天白跑一趟，去他妈的单位也没补上保险，就当去国贸吃屉包子，谁让我大度呢，真不容易，暖宝宝终于送过来了这个冬季你不会因为冷而烦恼了
在位于澳洲墨尔本西部30公里的威勒比开放式动物园里，一对十二岁的狮子兄弟正相依相偎地躺在一起，左边的叫托尼，右边的是托波。
手机坏了・・回家翻出三星的旧手机・・发现忘记密码了・・抓狂・・和世界失去联系・・・
强烈要求银监会公布投诉电话.
属于比较有良知的店家。蒙牛伊利光明好好学习！！！//@徐大可的伊小雯:
深夜
明代在螺钿镶嵌工艺的基础上，又发明了称为“百宝嵌”的新工艺。这种工艺是用象牙、珊瑚、翡翠、玉石等珍贵材料，在器物表面镶嵌出各种浮雕花纹。用“百宝”嵌成的图案花纹，会随着照射光线角度的变化，发出各种各样的光彩，显得五光十色、富丽堂皇。
人类真不能阻止海底捞了么？撑SHI哥了…翡翠墨鱼滑~
保险呀保险，求你了，不要再骚扰我了！
这软件真心不错，一般三星手机买的时候在“悦读圈”里都自带了，真心不错，值得推广。。。
完蛋了啦!就是不能去张圆姐那里的.
已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
质检，估价，定点，问话，保险！忙一天累死了一堆手足！应观众要求，发张图片满足大家眼球！reeLA
没有强制保险了，出了事故谁赔付？京铁路
商银行
下雨下雨。买不了手机，为啥我们这里没有三星n7100。
嗯，让我想起了翡翠森林讲述的狼与羊的跨届友情。
奥迪Q3搭载奥迪领先的全时四轮驱动技术。@我思故我在was
同样的袋酸，伊利一股假奶粉味儿，蒙牛像添加剂加糖精，光明一股呕吐物味儿，而得意，根本就是水加糖好么..差不多的价位佳宝推荐红色高钙蓝色低脂跟绿色新双岐三种，浓郁醇香，没有怪味道，保质期七天，完胜~@统一银座uni-mart
玉中之王当属翡翠，玉的品种很多'中国的玉基本是软玉，而翡翠是硬玉，他的硬度达到摩氏七级，而和田玉、青田玉等等都只有五六级！但是无论翡翠还是其他的玉石资源确实枯竭'所以现在市场上的价格混乱'加上炒作'可苦了我们做这行的人！
葡萄一样的翡翠，这个水头不错呢。子julieanus。
八月初就把保险索赔的手续提交给4S店的平安工作人员了，可时至今日仍未得到平安给结算我为三者修车先行垫付的修车费！每次致电都让等消息，提醒各位车主，买保险绝不能买平安的！！！太特么次了！！！
姐妹们的开心。。
i明轩
第二辑【香港四一照片整理】星光大道
为神马华北区的不行？！
＂失恋保险＂你需要么。
屁股事件”指的是，在大连市工商局局长蔡有彬的夫人邹丹居住的别墅区，邻居家正在进行装修，噪音、运送装修材料等影响了他们的安静。于是，邹丹多次与几名装修工发生争吵，对其辱骂，堵住他们运送材料的车不让进出。愤怒的装修工先是划了她的“奥迪Q7”，继而用水果刀在邹丹的屁股上捅了一刀。
天津：店面直销让保险贴近消费者-保险频道-金融界
垃圾三星，明显设计有问题，nano卡加个卡套一用就把触点勾烂了，很容易坏，弄个像iPhone，lumia的卡托要死啊，手机跟棒子火箭一样渣lan_Swifty
没有可比性，说白了苹果是靠卖手机以及数字服务分成；而三星是属于制造业，提供微电子器件研发和供应，拥有庞大的制造业产业链。
现在都用三星手机了…秀秀我新买的#三星#手机吧。
天府立交往北下桥，奥迪和一白色小车迎面相撞，满地都是水等，挺严重的！
用了三星galaxy
回复@曾庆会:下面是胸脯，有什么可联想的，我的也不大，日本小小馒头
即便获得牌照支付宝也失去了最好的发展时机，众多第三方支付的包围，尤其是国字号的队伍将从各个方面对支付宝进行蚕食和围剿，说不定一两年后，马云会觉得给的钱太多了。
发表了博文
哇，珍珠翡翠黄金羹！和当年朱元璋一个待遇。
沈阳治疗痔疮哪里最好沈阳治疗痔疮哪里最好沈阳治疗痔疮哪里最好沈阳治疗痔疮哪里最好？沈阳463医院是沈阳地区治疗痔疮最好的的医院。
“很不幸我要采访他们，虽然我的身高也不矮，我的身高是1米79多一点，但是很遗憾，我要采访他们。”面对身材高大的男篮球员们，慈善晚宴的支持人白岩松老湿表示很压力很大.......http://t.cn/GIGiT
这哥们中彩了。买个彩票可以还的上。太牛b了。好事都让他赶上了。
保险公司本来就是骗子，这是本质。
雅思处男考完成！等待十天后被“侮辱”……ps.外国佬还跟我比手机一刚……都是三星的有撒比头……
辛苦了。人民保险，服务人民。
感谢使用中国移动数据业务，并获“动感同窗超前汇”活动赠送的学分奖励！快回A签到赢学分，5学分即抽三星手机等大奖！回复将免费开通飞信，屏蔽回T
昨天带朵去看了佳兆业的房子，她提出了要我给她买个游泳池的要求。我只能吐吐舌头忽悠她。今晚又问我要奥迪。又一顿忽悠之后，我心里沉甸甸的。要游泳池只是因为喜欢泡在池子里玩水而已，可以理解。要奥迪，肯定就是从小朋友们那儿学来的了。而小朋友们的认知只可能来自于家长们世俗攀比的心态。
爱上翡翠，珠宝注定我这一生要节衣缩食并拼命工作了。
为什么没信号的总是我？三星的手机不靠谱还是我人品问题？以后我的电话无法接通请通过微博找我
单价3680元，糯冰种翠色平安扣，超值推荐！
大桥上，富二代刮了官二代的车。官二代说：“赔钱，不然让我老爸办你”富二代：“不赔，破奥迪还不如老子宾利车轮贵”“那我就让我爸带一卡车军队办你”富二代抗不住了，给他爸打电话“爸，有个官二代说要带两卡车军队来办我”其父微微一笑“桥是爸修的，爸心里有数，卡车上不去”
“爬上奔驰的骏马，像骑上飞快的火车！”（青海省音乐家协会主席马玉宝名言录连载）
中国人寿保险公司坑爹。
浙江震元也好，东湖高新也好，孔云龙也好，徐平阳也好，交大昂立也好，。。。。。。，种种，都是一个现象。而这个现象，如果没有谈股论金的话，永远停留在机构的世界里。我们不过是用大家喜欢的方式，一起找到了股市的本质。而已。
分享图片
天津阳光保险就是陷阱!已经遭受N家投诉，
视频：《爱丽丝梦游奇境》首曝奇幻片段，激动+期待http://t.cn/h0tY9
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
二少，你说的是银行卡有限额吧？支付宝没有5000限额吧，我都把支付宝的钱充好了，你不要吓我
医药类板块整体发力，保险银行保驾护航，看指数如何扭转颓势！请入我的呱呱房间：每天开盘时间时时解盘。房间号396779
刚看完@唐山大地震
粉色之惑，巨屏之礼！米网
I8250除电子邮件、飞信、微博、手机阅读等常见应用外，三星I8250在其他一些应用的设置上很有特色。首先我们可以看到手机电视的功能。amsung_Mobilers。
在市社会保险局办证哎为了购房证明。
这么多托。。。大家去广州看看现在翡翠什么价，这东西1000都不值。
妈的，心血来潮，去联通网站定了一台4S，号都选好了。支付环节弄了40分钟也没成功，显示开通网上支付专业版，然后还有单笔限额、每日限额，借记卡信用卡都用上了，再咋说俺也是招行信用卡信用用户啊，买车贷款也没这么复杂，太复杂了，爷不买了！！麻痹，睡觉！
他们说与疯子只有一线之隔！看来是真的
猪爱巨蟹座学友
由吴宇森导演的武侠悬疑大片《剑雨》，即将于9月3日威尼斯全球首映、9月28日登陆全国院线。昨日，发行方首度曝光动作场面剧照，《剑雨》主打“冷暴力”和“复古风”的武打风格呼之欲出。
本贴不是广告:
三星既手机果然给力！
坑爹的保险！购买时献尽殷勤，索赔时万般刁难，勒了个去，真是花钱买气受！同样中枪的童鞋一定不少吧？
#美人无泪#太虐了，正1978
奥迪A7就是霸气
#富婆环卫工#
一黑社会的人用三星i9250,设个人脸识别，晚上道上挨削了，想打电话叫人，苦逼的是，被打成猪头，手机无法解锁……
香港有环球金融中心，上海说我们也有;香港说我们有迪斯尼，上海说我们也有；香港说我们有google,上海说我们有baidu.
就擦了一下，要八千？天呐，以后还是走路出门吧，路上好车越来越多了，真恐怖//@夜露死苦xyz:
cool!!!
请老公当陪练
喜欢翡翠！雅慧也叫莫牙慧。
像睢宁当局现在这样，事先并不征得同意，也无任何授权，就擅自公布公民个人信息，还要评级打分，则谬莫大焉。如不打住，其结果必定是“满街伪君子，遍地真小人，处处妖蛾子，时时沙尘暴”。易中天:帮“睢宁方案”做“变性手术”http://t.cn/hHj8I
竖起3根手指鄙视蒙牛
若觉得压力大，干脆采取自愿原则，愿意上的上，不愿意的由其自主买商业保险或投资，自己对自己的未来负责。
在这个日子里翡翠虾仁送给我最爱的人。
今天去看了下那辆08款奥迪q73.6，开了一圈。正如所料，3.6排量要拖动超过两吨的车身，加上奥迪那套招牌四驱系统，确实不算爽快。这哥们虽然是车贩子，但脑子反应比人贩子还快，所以俺不用说太明白。而且不用担心会得罪他。
分清什么该说什么不该说一直都不是我的长项，保险起见还是啥都不说好。
回复@我们都是大明星:如今她在海尔当经理，她说：我俩都是大明星，就是感情上坠落的早，成了爱的行星，一瞬即逝。//@我们都是大明星:同感同感
可以明显看出现款奥迪是在向经典致敬。
世界上没有破产的社会保险制度？咱中国的砖家会挖空心思变相让我们少领或者不领的！
极其正确的评论，前年，我去过之后很失望，对不可再生资源的消耗会毁了整个翡翠市场。
我要死不活的从泰山上回来啦。。。。要想知道我今天探秘了什么，晚上记得看完天气预报以后，继续关注《每日新闻》吧。。。
开车晃大灯的主要有几类车，出租车、公交车、奥迪A6、奇瑞捷达逼养的等高等车辆，傻逼到家了
原来翡翠也有累的时候，也需要补水。
与大家共享：《沁园春.堵车》
杨洁篪：
司机十几分钟奔到家'我都慌张叻'今年的保险还没上呢。
专业生产万能充电宝
仙真他妈牛逼！难怪今天李承鹏来电话，告之在《足球报》又夸大仙，确实值得夸。
是雪橇吗？怎么不像我们家“奥迪”啊？
中国古人的闲情逸致可能胜于今人，他们的休闲方式往往别出心裁，而且经济实在，用现在的说法就是“挺会玩”。他们随便找一条溪水，带上自家酿的几壶酒便可开个Party，美其名曰“曲水流觞”。
顶，让大家知道啥才是真正的哈士奇
酷派有形象代言人了？不会吧。
我有翡翠貔貅守着呢，怕啥啊。终于到我身上了。
回复@蓝熙小米虫:你听不懂人话？我是在启发你理解自己~~//@蓝熙小米虫:回复@马志海:呵呵，马大哥啊！要想全世界人理解，你就得纠结死自己
鲁波
【锁定男友】非常好玩的，寻找你的知己，注意旁人在监视哦！打点好他们，祝你好运！
好喜欢奥迪A4啊！！
倒闭的翡翠
车子保险快到期，这两天有无数个电话骚扰我。今天平安保险打电话给我，被我回绝，这个SB竟然问我不买他们公司保险的理由，我勒个去，不买你的东西还要给理由，你以为你爸爸是谁啊？安车险。
让交不让领！大骗子！
我从来没有喝醉过！哈哈哈哈?每次都是别人趴下了。我醒着
哈哈哈yx-小青年
秋昕_CCC
为何是上班日
做什么都好看，太纯了，这才称得上是翡翠。
想买个正版windows8用，支付方式只有信用卡和Paypal...
大个之后的样子，有点毁童年啊……
校花校草第三季
无敌手的寂寞
三星想干嘛啊，一个手机8个脑袋，疯了。
【招聘】高端私人医生服务机构，#招聘#专职大客户销售和护士人员，高薪，欢迎加盟！详情点击：http://t.cn/hYFyy
奥迪A4
这是我的第二块三星W999依然故障不断现在连电话都接不到了.一万多的手机.我实在不好意思评论.弊端甚多给我免费维修或者换新星手机官网
沁园春・车流
【阿sue泡泡龙】经典的泡泡龙，时尚的服饰，只要你能过关就有机会给可爱的阿sue赢得一件漂亮的服饰哦！-------游戏地址：
早上起来太阳即很烈，看来今天在户外活动会很受罪。正赶往
别克新君越与美女模特-
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
刚刚看到这个视频！！他疯了吗？？？对黄安无语了，在内地只要有机会上电视，就一定要骂吴宗宪.....只想对黄先生说，在演艺圈靠骂人是红不久的！！还是在内地好好找份正当的职业吧，不要像在台湾那样了，自己得罪了这么多人，还说是吴宗宪把你逼到内地去的....哎......
#红四军风波#1929年2月，周恩来奉共产国际指示，代表中央致信红四军，提出红军分兵游击，调朱毛到中央，引发红四军领导层内部早已存在的分歧表面化。大多数人对毛泽东脾气暴躁、说话刻薄、独断专行的作风颇有怨言，更加拥戴有带兵经验、作风民主、平易近人的朱德。结果毛在红四军七大上落选前委书记。
#悟#
精彩在卧
idi_zhang
皇帝还能找出他有穿衣服的理由。
我买过佳能G11和尼康D90，但仍旧是个入门级菜鸟，鄙视自己。上帝看不过去了，于是让我在网上找到一篇网友老蒋写的《三页A4纸摄影教程》http://t.cn/h9GY8
还是三星的手机好看，我想对妈妈广，妈妈，如果我期末考试考得好，你就帮我买三星galaxy，但是我不敢！
这是我很喜欢的一批翡翠小玩意。天然翡翠A货。有葫芦，佛手，蝙蝠，如意，三脚蟾，幸福豆。可以当界面，坠子，手链等。价位不同，欢迎咨询。
我的收藏，玻璃种帝王绿镶嵌白金南非钻石翡翠如意吊坠~真的超美超美！！第一眼看见便不能走开了！！一定要拥有才可以！！闪闪荧光亮起来。
双十一购的三星note今天到手，八点多把可儿奶睡之后，坐在床上就开始各种下载直到现在还未结束，突然发现手机俨然已成微型电脑，今后注定会大部分时间是躺着玩手机了。真心感觉现在的手机功能好强大，继续各种下载ing。
我们一生有很多友情可以付出，但爱情实在是少得可怜。所以，友情更踏实，可爱情更珍贵。
在复兴门百盛吃饭，这里现在是家休闲餐厅。初中毕业的暑假，这一层是大排档，我和几个同学穿着奇装异服整天“厮混”于此，从同样的窗口向外望，投币点王菲的歌听，嘻嘻哈哈一会儿，长吁短叹一会儿，优越地觉得自己已经是大人了，又是大人中最年轻的。那情景，似乎还映在茶色的玻璃窗里面。
欧买嘎。。。。。。。。。。老娘钱包又被偷了。。。。身份证！密保卡！银行卡！信用卡！还有7788贵宾卡！会员卡！全在里面！！最主要我可爱的钱钱啊！我该怎么活啊。。。。。。。
#那些"忽悠"我们多年的外国货#信用卡
＂荣幸＂，于丹最爱的杂志
大年初一就把车前保险杠给碰坏了，保险杠和保险公司
减肥这个愿望可能难实现了。
30-31日发短信注册微薄送饮料活动正在进行快来参与了！
一天就发了四张图，有两张给和谐了，一张被自我阉割了，这不是姐的风格啊，姐是纯文字工作者啊。【MLGB】
平平淡淡的文字，讲述一个绝对凄美的故事。＜翡翠记＞。作者：明月他乡照。方01
大哥你真是时时心里都惦念着奥迪特事业啊。
【iPad】新浪专栏：http://t.cn/hK1dV
叫埃塞米兰，埃塞俄比亚是祖国的穷朋友，埃塞米兰政治多正确啊。//@大仙:那AC米兰应该怎么说呢？不会说成AV米兰吧？
为了@冯小刚
试验地点：长沙市某刚开通的双车道，将预先设置好的定时爆炸装置在奥迪A6右前轮上面。在时速为100时候自动爆炸导致轮胎爆胎。在装有我公司的密斯盾轮胎安全装置的情况下汽车在爆胎后没有跑偏打滑还能继续安全行驶。。
没有三星平板手机用的日子很不爽啊
北京臻雅C--散l著特味的金z楠家具，M室的茶香，美的琴音，有主人精心挑x的瓷器翡翠，o人沈o舒心的感受。
“全国
喜碧Hebe
我好纠结，我现在在想到底要用什么手机？换三星i9300？还是继续用iPhone。
新华保险的客服中心不怎么样，打钱可真够神速，有钱咯。
国际精英界的精彩！我期待翡翠奢感！样想干嘛
今天我爸爸买了新的三星手机，问我发短信旁边那个回形针是什么？我说是加附件的，我妈妈说手机还需要夹护垫？
原来还可以酱紫。。//@时间开窗:
三星手机不能接电脑
iPhone
18k镶黄钻翡翠树叶
远处就是，还没开发呢。
iphone丢了。。。手机准备换三星，还想买个备用的当游戏机，ipad有了，太大又不适合携带，是买个彩色的itouch5还是新的ipad
三个包。粉多的上啊！
东京都杉并区高元寺南3-46-9
沁园春.堵车》
琢磨一下午的手机
怎么会有像某保险公司这种严重藐视劳动法的企业呢。
妹纸说得太对了~//@拉面妹子:
-我在#翡翠拉面小笼包#
老板娘太贤惠，我们太木有节操
年末到处资金链紧张啊，老爸也喊着缺钱缺钱！！贷款下不来下不来！！银行信贷部各种忙碌，4S店催着付全款不然不给优惠，只得临时提高信用卡额度……刚才物业的也来“雪上加霜”催缴物业费，我居然钱包里没有那几百块钱
爱，果然是非常奇妙的东西，比翡翠还珍重，比玛瑙更宝贵。珍珠，宝石买不到它，黄金买不到它，因为它不是在市场上出售的，也不是商人贩卖的东西。------夜莺与玫瑰。
翡翠貔貅福瓜吊坠，尺寸：高3.9cm,宽2.1cm，厚0.6cm。貔貅系龙的九子之一，象征吸财，有入无出。福瓜，有福气的意思。图中饱满的福瓜，色泽绿油油的，形状圆嘟嘟的。
还真没回忆，当时只感叹死的人真多啊!这些富翁买没买保险啊!可惜了的一艘船。
【清仓处理】汽车防滑垫内饰
那天下班在国贸看见一台Audi
继赛我网、海内网等一批早期社交网站销声匿迹之后，7月，又有360圈和蚂蚁网两家SNS网站接连宣布停运关站。开心网在Alexa上的半年流量呈明显下滑趋势，最近3个月用户量、页面访问量分别下降25%和40%；人人网单月营业额出现下降、用户量不见新增长；51.com业绩不佳、高管离散……
曾经尝试过的王菲小姐“喷血妆”
回复@哈泊力夫:不是串子，以前生的一窝是和雪琥的，现在是纯的黑色拉布拉多配种，如今黄美丽和雪琥的关系是前妻和前夫
你们搞电话营销没有问题，有两点我很不满意，一，你们以调研机构名义推销保险，属于欺骗；二，你们的电话营销人员素质太差，态度恶劣！
我擦双保险……要么得影后要么得影后夫人。
于三星客服发布：某客户手机送来前还能打电话，在这修完后反而不能再开机，并告知只能换主板，而且不享受保修，这哪能忍啊！联想到我的手机的遭遇，只买了半年无故不断重启，貌似只需要重刷遍手机，神马保修啊，掏钱换主板！手机在维修过程中出现任何新问题，三星中心对此不负任何责任！额滴亲娘啊！
林老师,我巨手,遇罗克
韩剧用德德手机基本是三星。喜欢上三星了了，不喜欢爱疯了了。
改款的在外型上更加的精致，家族化的进气格栅和头灯让A4L更加的醒目！四缸四驱版本的出现让喜欢激情驾驭的消费者多了新的选择，想了解奥迪A4L还有哪些改进吗？请欣赏：试驾全新奥迪A4L
我决定从此以后谨言慎行，以后再碰上开车硬夹塞的绝不再把人家挤出去外带问候一句，万一开车的是黑社会呢？以后车被剐了再也不报警，自己乖乖走保险，警察叔叔都被砍了无处申冤，万一车场是黑社会开的呢？
保险公司的人又在鸡冻地唾沫横飞了！！！讨厌保险！金钢砖。
因为外行才会觉得震撼吧！
距离北京最近的马尔代夫~~~没有海滩只有河滩的马尔代夫~~~中的人间。。。十度。。。。
安徽电大与北京联办夏季巡回展
还是c罗最聪明@Lisboa住着小王子
支持WiFi版的16GB容量的iPad最低售价为499美元，汉王要被搞死了。
突然觉得生活的压力好大。有好多的事要做，好累！没有人帮我，哪怕是静静的听我诉说的人都没有。只有我的乖乖艾米能安静的听我唠叨，最忠实的好朋友。下一个目标争取把信用卡还完，考个驾照，给自己加油！
回复@吕明合:哈哈，情报挺准。刚做完话剧《暗恋桃花源》在台湾的演出。
实在想不明白,一个开着奥迪当着老板,捐免费午餐唰唰的公知,看场电影这么鸡贼!这是什么样的情怀?//@五岳散人:
回复@北京小老虎:DNA叫脱氧核糖核酸，那两个组合就不说了，不是外国原产的。如果我们的汉语真到了没有外语词就无法表达清楚意思的时候那才是一种悲哀。
木哈哈哈
看舞林争霸，女儿问我其中一位跳的什么舞，我说现代舞。她很惊讶的说，那是不是还有标志舞，奥迪舞阿
沁园春・上班
#轻旅游
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
可以跟手机或者信用卡绑定，送点创意小礼品什么的很不错?
//咸鸭蛋是红壳的？
我那坑爹的三星W899手机啊，真用不好啊！还上不了网啊！在考虑卖掉换IPHONE
现在想想，建行确实垃圾，信用卡都刷得发我白金卡了，这么多年积分还换不了个像样东西，你丫也太扣了…
那不是比我的手机还小？那多没意思啊！还不如买个手机，还能打电话呢！
经验谈：志奋领奖学金申请技巧和误区_
卖苹果4S,三星T989手机，I917手机，HTC,G22手机，G12,T8698。
关于www.shemgod.com.cn，目前还为开通！开通之日，另行通知！尽请期待！
快快转台吧！“翡翠”三朵金花笑死人。
蒙牛有事查光明。佩服！
#i9300#又收到6M更新，都更新了些啥
哇，，，心如也转发了我们的消息捏。HIGH了。什么时候show下你忙碌下的case吧，期待。。
早戒了
手机上一秒还好好的，突然黑屏开不了机了。三星的忠实粉丝阿！顿时凉菜了。怀念苹果系统了。求砖头机。
手机除了诺基亚iPhone
#耐克滑雪#吉林：长白山和平滑雪场，吉林北大湖滑雪场，长春莲花山滑雪场，长春净月潭滑雪场，
理赔服务跟不上，只是一味的抓业绩，人保就像一个消化不良的病人。车的理赔如此，人的理赔该是啥样呢？吃一欠长一智吧，我以后绝对不买任何和人保相关的保险！！！
出售各大品牌手机全新三星
回复@_ywz1119:对滴
冰玻种飘花缅甸翡翠如意寿挂件_灵芝：长寿之意。灵芝象征如意-【尺　　寸】
黛小米大仙看星盘的结果显示，俺的命属于女人中很不错的。女人最重要的，感情与事业，都吉星高照。
第一次看到空空的钱包
好吧
李宁居然比特步和361度都便宜~哈哈~真的假的啊~哈哈~
继续求购移动3G手机，最好是三星9308，华为D1，HTC
法律顾问的主要类型有：房地产法律问题，婚姻家庭，遗产继承，消费者权益保护，债权债务、合同纠纷，劳动纠纷，损害赔偿，拆迁安置，电子商务，保险理赔，医疗纠纷，交通事故，妇幼权益，国家赔偿，移民留学，刑事辩护#极速互联随我行#
并非骗钱……只是因为保险销售门槛低、人员流动大……今天我问编制，人力资源的又岔开话题，果断拒绝了……和我一起面试的大哥打电话给我，说培训很好，销售很累，很实在地建议我往好一些的职业发展，互相祝福对方，也希望每位求职者找到适合自己的工作……
上午有亲问招商信用卡的特色，我特意去找了信用卡的课件，大家看看哈~~反正我知道商户优惠，周三打折这个政策还是很实用的~~
郑忆诗
@祥龙_1988
这周将是忙碌充实得一个星期，最最亲爱的即将大婚…ps:一大早手机又被我摔了，现在成了破苹果已经等不及换新的凤舞要等到下个月，要不要直接换三星呢。
如欲参演，先买保险
_健
#新视线#96期别册――Hi,
#搜狐旺财12月17日早间版#新华保险产品被指没保障
买了两件新YY，还有一双新平底鞋，还想买一件外套，忍住了，等等再说~今年又是复古加大仙风格~~~~~仙呀么仙，复古那个复古~
倩阿罗倩
翡翠年代恶魔又出现！我把它打回原形！
激动人心的一刻呀，奥迪姐姐出嫁了，新婚快乐。祝幸福啦！
守著星子的人
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
千万别喝国产奶,尤以蒙牛,光明,伊利。。。。。。
你们太坏了@迷路的小王子
造假也得有点专业精神啊
保险公司此时也是弱势的
哇，现在翡翠价格涨的好离谱。。。稍微看入眼的就快w，抢钱撒。
修武县产业集聚区内汇集中外不同餐饮文化，可满足不同消费人群和档次；住宿条件舒适，大小宾馆、酒店功能齐全；各大金融、保险部门均设有分支机构，网点布局合理，信用卡、银联卡使用方便；子女入学方便；区内中等以上院校及职业技术学校十余所，每年可培养各类专业人才和不同工种的技术工人3000人。
让他过去吧，这年头开奥迪的大部分是流氓，何必跟流氓较劲……
ryan_xyq:哥，我错了。让你奸笑了。
（神迹再现）你们要等候听我的旨意，顺服它；无论是什么代价，都要顺服！不要惧怕，我是一道防护的墙，环绕着你们，要明白这点！用信心的眼睛来看，则会显明于物质界。要记住：我切望要行各样的神迹，像我在地上的时候所行过的一样；但要有同样的信心才会产生功效！因为人不信，我就不能多行了！所...
驻汉部队三军及武警部队开展联合执勤，在长江大桥汉阳上桥处对30多辆过往军车检查，对其中5辆因“三证一令”不全的驾车人批评教育。领导人号召杜绝铺张浪费，但春节期间部分军牌豪华车被爆，其中包括玛莎拉蒂总裁、奥迪Q7、宝马X6和几辆路虎越野车。许多人认为，开这车的肯定不是去办公务。
三星的手机就是比IPHONE好啊，拍得清楚！
奥迪Q7,还不错哦！
晨露～翡翠阳绿珠珠～18k金花丝树叶吊坠
人家代言的产品又没有为你的健康带来损害，当时王小山抵制蒙牛，只是因为蒙牛喝出人命了。你为啥抵制刘翔啊？看不懂，他受伤了就是受伤了，为什么这么折磨刘翔？
下旬至月末正是各种还款日的集中期，看完几个银行十月信用卡账单之后，我默默放弃了HK跨年计划，打算去一个无人的怀柔郊区，燃上一挂1000响的鞭炮。
女儿送我的新钱包，丢了！驾照、信用卡、现金，郁闷极了！
连各大卫视都不敢播日货广告了，您还在这帮味千赚吆喝，真没节操。。。
我想买辆坦克。”“那就买呗。”“买不起啊，那么贵。”
前者好像只有公务能办吧？后者是普通群众，好一个政策，跟火车票降价一样的恶心人，让人反胃作呕，降价都是欺骗百姓的谎言，上千的火车票降价了几毛钱？难道百姓的强制意外保险就值几毛钱么？络新闻联播
之三
S.H.E-听袁惟仁弹吉他
老娘圣诞狂欢在淘宝20块钱拍了五双耐克，然后就一直担心是信用卡诈骗。。。
虽然老天不给力但是我们的同学很给力，你看现场还是依然很给力哦！
当时被问责的领导干部已经成了新疆某保险公司的高官
我菲去，我就看。//@WooLau:
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
听说，Intel关于LOL的比赛，最后EHOME战队获得了处理器，之后EHOME女队获得了主板。于是我跟豚爷不怀好意地笑了。
易昂催稿很正常好么。
是的
《全新奥迪A1
长安汽车徐留平说，以往去日内瓦车展，总觉得新东西特别多，但今年的新鲜感却没有那么强烈。他认为这说明中国企业对汽车行业的内在规律的认识更
穷穷穷！乃么身上还有最后500块。上个礼拜报名考试买书被劫了570，这个礼拜又要被洗劫一次，还欠@要么瘦要么死-Iphone5
昆明教授修车花费八万多元，教授所投保的中国平安保险公司以无责免赔的霸王条款为由拒绝赔偿。类似情况不能但以维权方式让保险公司赔付，还应给保险公司定罪，定个诈骗罪，让他们付出高额成本，这样才可以杜绝霸王行径。
新买了小米手机签约机，1699元，再送三百元超市卡，一个蓝牙音箱，每月承诺156元话费，每月最少返还66元话费，24个月共返还1999元话费，我靠，小米1S，让用三星G3瓦片机的伙伴们羡慕嫉妒恨吧。
回覆@王心凌:xxH鄣逆⒚冒~
我可怜的娜莎欧尼。。。这他妈破烂节目怎么还不停啊，爱豆们去了都是玩命去的啊，傻逼剧组给人家上保险了没啊，擦。
美女厨房出品’骨排玉桥’，PK美男厨房出品’翡翠白肉’，欢迎各位评议，嘿嘿！洞小妖
找寿春之战请看这里→
十年生死两茫茫，安卓兴，塞班亡。低端市场，处处话凄凉。纵使相逢应不识，诺基死，苹果王，摩托三星忽还乡，拼低端，实在忙。中兴亲，华为新，魅族创新强。htc出机皇，日日换大梁。手机业，已无常，全都忙转行，山寨泪千行。
北京中心城区房均价会过8万吗？城市房价与国家经济增速与前景成正比吗？参考下http://t.cn/hYesO
只买DVD还好…我把信用卡开了之后又花了1千5了…虽然可以下个月还…但是我还要买鞋和狗粮Ｏrz…//@求大云solo完整视频_阿释:我想买DVD
心未泯_crystal
真人比电视小巧很多，鞋跟15--20cm之间，脸比腿白很多，不知是妆底太浓还是腿太冷了，不停地撩头发，笑起来眼睛皱纹很明显，气质很不错，狠有女人味，远观真的很美！很想挤到最前面，无奈人实在太多了！一激动又忘了拿自己手机，朋友的三星效果还是差了很多！
今天面试把你信用卡看电影便宜都说了。。。@冰仔不加冰
绿色先锋绿色软件站提供升级外挂伴侣[夜间版]V5.0
淘宝上三星E1182价格150元，这手机怎么这么便宜？不会是山寨机吧，官网报价多少？
不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。@再见我的米粒
加速性能超赞．//@奥迪汇:
回复@九枚玉:我朝威武，马上万国来朝，尽可尽情得瑟。尔等屁民若有不服，放马过来，马上送进精神病，或者直接削你。
我爸被保险公司洗脑归来。
万劫不复奥迪特生涯明天正式开始~十分好奇五年后看到这条微博的心情~
CCTV刚才说，吉尔吉斯骚乱的最初起源是政府将水费电费提高一倍，零星出现的小骚乱逐渐变成了如今的大骚乱。这个。。。
蒙牛冠益乳
我很爱国，但伊利蒙牛也出事，为了下一代，小孩喝奶不得不选进口品牌。
没事看了两眼《非诚勿扰》，也不知道是直播还是重播，一个男嘉宾在台上痛说自己的奋斗史，从一个工地工人到工程师的历程，从一无所有到赚到100万，然后说到他父亲还在打着四份工，全场人陪着痛哭流涕，可我不明白，你丫有了100万，开着奥迪，怎么舍得让自己的老父亲还做搬运工？@小东西的笨熊
强制性的
#玻璃少女心的奥迪特成长记#
买保险就是尊重生命!
#商业保险#业务员骗人的多，总不说实话勾引消费者上当。
正在看北京台[法制进行时]中的＂大家说法＂，内容是一专卖奢侈品的客户委托宅急送快递了一个价值18万的包，让宅急送给丢了，宅急送说跟平安保险有合作所有快递品均有保险，但是宅急送和平安保险都拒绝赔偿，目前法院打官司无果。
老师问：“世界上第一高峰是哪座山?”大家哄堂大笑：“珠穆朗玛峰!”老师追问：“第二高峰呢?”同学们面面相觑，无人应声。老师在黑板上写：“屈居第二与默默无闻毫无区别。
世界末日的早上，大家安好。不知大家还是不是在上班途中，新干线桂城往大沥方向发生9车连环相撞，有2部奥迪，2台斯巴鲁，1台宝马...搞到该路段严重塞车，最来气的是我好日都唔会由新干线去还要塞车，重点塞是因为那些爱看热闹的人
你赚88万！当然这个是市场价，总有成本吧，赚1万也是赚！可是要见大哥难啊！而且最终你思路清晰有手段了，以后赚更多了…新商业更文明了…想起了王菲的出路…好好听听吧！听不明白的当我愚人节，亚克西！我是飞天小神警，哈哈
上上月中信银行邀请我办了一张白金卡，上个月就用了一下并按时还款，这个月收到账单产生了滞纳金和利息。问客服，说我还款换到以前的老卡了，成了存款。哪有那么弱智的服务啊，居然不能统一账户还款？不敢再用了，误收的钱退回后立即消卡，不敢用了。警戒大家，最好远离中信银行信用卡！
这手机很容易摔坏的。
我的手机掉进了厕所，正在我上完厕所的时候，据目测我上的是大号，无法判断我的小三星能否再睁开眼睛，如果它还能活的话，请不要怪我跟你们打电话的时候说话带着一股屎味#我这么冷静地说这个事实真牛逼#
省得你们用了移动不好来投诉，，直接踢给联通了。
小区里面的一辆车头昨晚不知被哪辆车给刮蹭了掉了好大一块皮早上一美女车主报警警察来了问有监控吗可惜没有然后就走了要是我直接走保险叫JC就是失策。
祝福张杰和谢娜。。。还真的挺感人。。原来张杰没有和后宫娘娘去拉斯维加斯啊。。
从今天起，做一个谨慎的人。过马路要小心翼翼，遇见宝驴，奥迪，奔驰一定要远离避让。从明天起，买一份交通意外保险，投巨额保险金，为你的人生负责。我没钱付首付，但想好好的活着，因为还有信用卡要还。
//@公民一枚Ⅱ://@不想被跨省的文盲:
无缘无故收到份邮递……信用卡……我超我最讨厌信用卡了！！貌似是驾照的把我信息卖出去了…你啊有收到@Thanks2345702453
有一个说法，今天是海子的忌日。也有说是24日的。
啊啊啊，我不要啊，明天要加班啊，又没得休息啊，我都连续上了一个礼拜班啦，7天啊，明天加班就是8天啊，人生有几个8天啊。死人三星，你箱子就不能搞好点啊，7000多台手机啊还得一台一台开箱验。蛋定不能，杯具发生。谁能打个电话“惜”下我啊。
【YYeTs新闻组】《》：Castle身兼重担&新任警长引波澜
无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了
家里的地址
很多网上兜售翡翠的店家真是狮子大开口，不怎样的货一张嘴就几万几万的，钱是风挂来的吗？还不如自己去珠宝市场淘一淘。
这个，我们打个赌吧？要是我明天12点起床，你就请我飞巴塞罗那，要是12点以后起床，你请我飞伦敦！
(1/2)如果说罗马是意大利首都政治中心的话，米兰是意大利时尚之都经济中心，而佛罗伦萨则是意大利文化之都艺术中心。下午3点来到佛罗伦萨这座具有600多年历史，整座城市被联合国评为世界文化遗产的古城。看到了古老的图书馆、市政大厅、世界第三大天主教教堂圣母莲花大教堂。这座教堂的特别之处在
好普拉多广告
柴静：
这就是那个有名的凤姐？
难得宝物-80年代缅甸翡翠大王拖XXX人办事送给某人的，至今留存已做考证，货真价实7位数今天也难买到。
这个窟窿早晚会嘣盘
今日诸事不顺，堵车、走冤枉路、爆胎，寒风中换胎锈蚀拆不下，保险公司说没援助服务（此时才注意到夫人给上的保险公司是个杂牌军，气晕，以前的太保有啊！）.2012就这么点背地拉开序幕，擦！
每周五
中午食堂吃饭，大家突然提到了红衫军泼血。突然冲鼻的血腥味和满眼的血红，可怜老边公司那么好的花卷，只吃了一点就扔了！无法下咽，很血腥，很暴力！联想到泰国那么热，现场苍蝇追腥逐臭，真的很恐怖！
压力大就想买东西!人家说我的钱都是给朋友花的所以留不住!!!太准!!!还真是第一次给自己花了这么多钱……(给朋友花多少都不心疼，给自己真心舍不得……)接下来是还信用卡的日子，我真是给自己找了个不辞职的好理由!!!等着良辰吉日去接我的小貔貅~(撸出那种段子让我怎么面对它!!!)晚安天下……
保险公司的确是不保滴，属于操作不当，俺爹就办过这样的蠢事，自己掏了不少银子T_T
我的爸爸，这一生坎坎坷坷，首先，生活在一个不和谐的家庭，爷爷奶奶重男轻女，作为独子的他，在旁人看来，应该是受尽宠爱，然而，因为他性格内向，沉默寡言，为人忠厚老实，不会阿谀奉承，而他的姐姐，我的姑姑们，在那个封建的年代，居然当起了娘家的家……
念奴娇.咏BRT
三星新出来的那部4核手机配置和外观真心甩iphone几条街。
不知道还能撑多久，当我发现自己居然有这样的想法――买个保险，等待一场小车祸，有点很累有点厌倦，我想休息一下，什么都不做好好想一想不久的未来的事情。
在沿河南路看到宝马780、奥迪R8和法拉利FF三车追尾。。。
昨日兴隆买手机
梦霞小妞
身边小米粉丝的朋友，由于长期都没有抢到2，都转其他手机用了，我却还在坚持。看来我这份坚持也都不到结果了，要不要转到三星呢米手机。
范徐丽泰：习近平向港区人大提出三大要点
不太像，这保险业本身形象就不好，这闹大了，事关保险业整体的行业信誉，AB这么做，闹大了，算是给保险业抹黑了。
那么晚，而且下雨，我还得去澄海载桶咸菜，头家，我可是对你做到最好了。下面请听一则报道。外砂蓬中市场路口，一辆奥迪A6撞到了一位农民叔叔，农民叔叔的摩托车简直烂到无法形容，连油箱都出来了，是女装摩托哦，自己想想有多恐怖。
【宠物一族】现代版（乌龟与兔子赛跑）~
什么时候都在微笑的栗坤，真漂亮~~~真想把她的微笑带回三里屯的工作室，然后每天摆在那里给大家看！哈哈哈哈！@栗坤
一个有趣的现象是，三星几乎每进一个新领域都比竞争对手晚：家电业比松下晚了51年，半导体比英特尔迟了10年，手机比诺基亚足足晚了122年，但三星却总能后来者居上。三星是最出色的追随者。三星从不“吝啬”学习和模仿，尽管手机平板电脑等产品存在专利纠纷，但它能做到“复制后，再把你宰掉”；
在21日下午举行的九届广东省律师协会顾问座谈会上，中山大学法学院院长徐忠明教授提出，广东青年律师的收入过低，前景堪虞，不利于本地律师业的可持续发展。这个话题在全国律协青年律师工作委员会上月底于桂林开年会时，也是焦点话题之一，不少与会委员对此表达了强烈的关注和忧虑。
真是严重觉得阳光保险的销售完全是个骗子，名义上说是增值服务，实际上是骗售保险~
软件分享：信息桌面聚合.Executive
信用卡目前只有一张，工行的通吃卡，它可以打折的商家最多，可惜力度不大．招行卡和小鱼卡经常有五折活动，而且商家的吸引力都强大的，自然是最给力的银行美食卡．目前已拥有公交版的小鱼卡，招行信用卡正在办理当中~~~
胡舒立：全媒体时代，个人被无数可能的信息来源包围，知道得多，未必有利。只要大众和媒体仍处于“简单主义”的思维方式之内，就不可能享受全媒体带来的信息自由。精英意识群体可以做的，就是教育民众和大众媒体，帮助他们学会复杂思维，学会批判性思考。
喜欢这把簪子！是白玉髓还是冰种翡翠。
一下午接着两个保险的，一个送金条的电话。是谁泄露了我们的信息。。。方工业大学。
[
昨晚得知，一个在我心中负责任的上市公司，在某一领域属全国第一，不管北京还是外地员工，都不跟员工签劳动合同，只签一个非全日制用工合同，保险神马的都不给解决，太伤心了。
爱情进行曲
做保险的你还想不想混了。杨过不会放过你的！你还是去找李莫愁吧！
从西门子到诺基亚到索爱到三星，手机换了无数
今天看见的奥迪跑车
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。太喜欢哦
敬礼!
凯恩斯看盘:中期顶部已经出现
沁园春
坐电梯下楼，十楼进来一男一女，关门下行，三人各自取出手机~，靠，一水的三星N0te。
东风吹，战鼓擂！中国世代愚今勇（禹晋永），怕过谁？
今天晚餐翡翠火小\包老爸生日。
麦兜在睡觉……
手机被偷，无奈入手三星Galaxy
现在有了保险这群开车族就肆无忌惮了。
我刚刚在#音悦Tai#收藏了金贤重的《三星手机之新进社员一》http://t.cn/zOHIkbc。
白痴奥迪4S！车送去保养！跑偏那么多都还不知道！害我本来要上高速的！还要跑来做定位！
小KK魄力的~你们是不是见者有份丫？~
色彩组合上，黄加绿给人看到的是一幅秋天丰收的景象。绿色是生命的体现，代表了生机、和平与期望；黄色是丰收的表征，反映了殷实、富足和愉悦。同时，黄加绿翡翠有机地将中国古玉文化与现代时尚翠玉文化融合为一体，黄色如古玉一样。
昨天抢到，小米2，今天仔细研究了一下，我发现其实还有一个可以匹敌的手机。MX2两个的性能都很优秀，MX2量产管够，匹敌三星。小米2个性限量。如果不是执着的小米控，可以用MX2。
差点就又买了翡翠镯子了！好说歹说这个镯子是一点也不打折！说我们朗玉珠宝从来不打折的啊！几十万的都不打折！妈的还蛮牛叉啊！好吧再等我年龄大点再买着好点的翡翠戴吧！那样是不是更有风韵？
@南京美食折扣
跟青春_Abby
恚±^m！把你的iPhone再成吉他
哈哈，有意思，亮点是手机还是体重？
尼玛的该死的翡翠B！！！公投个鸟票！去年的laughing哥今年的林叔，伤不起啊伤不起！！！你一定要去演唱会亲耳听林叔说leave
星球大战+星际迷航
屁股决定脑袋，找到科学依据了？
@money-蚊记
终于，团拜会完成了。虽然有缺憾，在舞台边摔倒了，瞬间以为自己会丧命，还好，华少，天悦，谢谢你们及时的拉住我，偷偷地掉了眼泪。膝盖肿了，胳膊肿了，但是，心不疼。坚持，跳舞的时候，舞伴差点把我甩出去，还好，我的小命又一次被保住了。任务完成，舒了一口气，明天开始上1818黄金眼。
oodbee:那就赔精神损失费
尚处于义务教育逃课违法的法律可以理解，但这法官是印度人吗？NC啊，这小女孩自食其力，并且还能成绩优秀，这有什么问题？现在入狱就是有了犯罪记录，以后上大学找工作办信用卡都有问题了
医疗更低。。。
翡翠艺术，各种你无法想象的美！
ZARA
风洁月
而且餐馆服务员是希望客人给现金小费的，因为部分餐馆（比如我打工的地方）是会克扣小费，客人刷一笔钱，信用卡公司会收手续费，所以老板就想在员工的小费里扣出来，只给员工原小费的90%。
#三星手机#什么型号好，又要屏幕大，反应快，相素高，便宜便宜。。。
竞争力，使其与已经国产多时的宝马3系/奥迪A4L/奔驰C级之前的差距收窄。
中午多么多么的不容易通过手机浏览器码字微博，最后、最后因为后退按键，神马都没有了，杯具的心碎！我想说已经到通辽了，带着北京的流感病毒回来了，现在仍然浑浑噩噩的，脑子不清晰！同列车及同车厢碰到了高中童鞋阿达，缘分呢，澳洲的孩子！奥迪A6L年前又被我糟糕的心情o刮伤了，来年保险等待上浮
新到的翡翠，等待戒胚。
哎，在中国，还是凉白开保险点~
今天在人保办车辆保险赔付业务，一直到五点半，窗口工作人员很敬业，赞一个！
老师问：“明白了吗？”众口齐答：“不明白。”老师说：“那认真看书和PPT吧，这样会更保险！”晕晕～
反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
今晚在@香港海港城
朱S，跟着我7年。7年来，她就像一块砖，搬到哪里，哪里就是坚固的长城。
上海平安保险多次打电话问我的车要不要保险。。。你妹啊。。我的自行车需要保险吗。。早晚一天踹了它的破车保个小鸟啊。。
一哥们的包里装满了各银行卡、信用卡、会员卡和优惠卡，看了觉得很有趣。一天，与这老兄在景点同去收费卫生间，我对收费的大妈说，给我这兄弟办张VIP，他想要七五折。大妈愕，众大笑。
新闻人学的第一课就是“什么是新闻”，问问自己吧，你们天天播的是什么新闻？
蒙牛冠益乳很好喝啊！
受不了我自己，我的三星手机今天给我摔了三次了，娘的，我是女生么，啥那么得不小心呀~
【红黑指南】强力推荐：你不能不知道的51位米兰史上传奇http://t.cn/hWlLz
三星影像达人馆
尼玛
我在东商城
A
三星手机法人肯定福利大大大的～其它法人相比之下无法直视诶。
白岩松语录四:如果一个人活着没有任何畏惧，他会让整个社会感到不安。
这是用三星手机在室内白色冷光顶灯下实拍的四把壶，均没有PS过，虽然偏色比较严重，但还是可以对红泥、朱泥、大红袍的视觉差异窥见一斑。第一把是红泥，第二把是黄龙山朱泥，第三把是赵庄朱泥，第四把是大红袍。米SiuMi。
我想要健身,我想要
转发，希望能引起更多人的关注，希望全国人民都能听到武汉人的呼声。
就它了！一辆就够了！@super娜娜娜
你还真是内行，白玉有名的大多是和田玉，而翠玉通常指翡翠，这是两种完全不同的类型，虽然都叫玉，但，白玉软，翠玉硬，白玉流传久远，翠玉算是新贵。鉴赏这两种玉需要不同的眼光，收藏的人群也会不一样，所以就各有所爱了。
开年不利，老爹住院，修车，交保险，交罚款.一系列头疼的事，又是一个穷年，NND越渴越吃盐。
【名家博客】【一席谈】在达沃斯提问李克强http://t.cn/hOQD6
他们把最好的制度与房子车子给了孩子与学校，贵国却给了官员与军方。这就是中美差距
围脖上的各位女同胞节日快乐：）@大童小异
莓公益Daniel
#关注最体育，送圣诞祝福，
今日《新闻晨报》中有关于新加坡馆的报道。ps：其实昨天也有。。。
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
今天参加采访，《直播海南》很快播出！
@安欣生活easylife
仅仅如此，嬉笑怒骂，显然不够。平心静气的探讨解决之道，这才是仁心仁术。这就是思想成熟境界的不同。你能脱离自己的社会吗？你能脱离这个地球吗？从泰坦尼克号设计、建造时你就应该科学设计制造；从你买船票的那一刻起你就应该审慎而平静的关注他；从扬帆起航的时刻你就应该对她的安全高度负责。
三表说：不许联想。
纯手工的戒指，非常古典的美，银色和翡翠绿都是很衬皮肤的，显皮肤白哦【75】
这玉不错吧！我弟弟自己雕琢的，缅甸老坑玻璃种天然荧光A货翡翠哦！
三星手机质量太差，一进水就不好用，而且不禁摔。怀念诺基亚。。
//@钱mini:看过美图好句后感觉快如车轮的生活能够稍微缓缓，调节一下拉。O(∩_∩)O~//
好
哈哈
陪花卷和姑姑吃完饭，姑姑说了很多事，以后好好学点东西。回来看到奥迪r8和法拉利和保时捷911真帅，更加坚定的要好好学东西。@_Vermouth不是拐子姐
我正用着第一个手机呢..三星那个小翻盖，真抗造啊...
粉色之惑，巨屏之礼！米网
你是温柔百合！！！！嘎嘎嘎・・・・・美着呢
5?25据说是自恋日啊？！今天苏，佳，我，大悦城西堤牛排朵颐了一把。我竟然没注意到佳手上那一克拉的大钻石呢，看来好事已近。吼吼。PS：广发信用卡优惠158套餐买一送一，超值哦！
我草！！！差点就被坑了很多白花花的毛爷爷了，三星盖世兔子居然还怕冷，冬天一到你居然给哥屏幕跳黑线！！难不成要我天天抱你抱着你把你捂热用电吹风把你吹暖了嘛！有那么娇气嘛你！！这死手机。
哈尔滨-自家狗厂
#自由谈#特搜部与小泽一郎的攻防战http://t.cn/hKheh
我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
我用中行信用卡一年了，信用记录很好，希望过两天能增高额度成功，还是很喜欢，作为大学生我的属于我的第一张信用卡，我要加油奋斗！要去美国一流院校上研究生，到时就申请你们的出国贷款@中国银行信用卡
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
我发现蒙牛新出的
[1/2]刚才一白色富康
当你灵光乍现想出一个主意的时候，世界上最起码有30个人已经想到这个主意了。打个比方说土豆网有了，我随之想到了樱桃网
某天上街，见一雷人车屁股写着：
快九点了…早上的药还没吃呢…总是不准时…好像特别的困…昨晚新成长的烦恼突然没有了…放的是名侦探柯南。
奥迪R8
没错，养老保险就是骗钱。
正要去趟上海呢，买保险买保险！
你这三星手机太坑人了！连我自己都想亲图片的mm一口！只是太上镜有点不好啊，见了真人肯定腹黑我，说相片p得忒过分啦！上帝作证：我真没p，我真的比较上镜而已…然后真人比照片委婉而已…人一只狗一部单车。
事实上证明三星手机的屏幕质量实在不错，acy阿福
车该验了，罚款该交了，保险该上了，该保养了，该加油了.随便一说，就是两天工夫外加五千块钱，苍天呐。
上次am730的周大福我也不到哩~
咦,不是三星代工的吗?新鲜出炉,手机发烧友的选择,考虑烧一个.
最近又狂迷玉和翡翠，其实我很早就喜欢这类东西。记得2004年和老公去云南度蜜月时，我就想买一块挂件，但是最终没买成。现在问老公当时为什么阻止我，他说忘了。想想真遗憾。
宝_`0漆
UMD文字合集
#高考第一天#船长给孩子买了巨额保险。打算用意外事件来获得大批保险金。
我说那个叫郭富国的二子，你还能不能再傻点？买个破车你留个电话都留不对，天天各种保险骚扰。我天天念经，祝你的车早点撞废了！！！
小盲621
你们的梦想糸翡翠蓝湾.梦想始终糸梦想.YANGDESHU
日本一流大学东京大学达人中村学生在分享他考上东京大学的记笔记的方法。记住了：笔记一边记老师的内容，一边写自己的感想。老师的话也写上，如果有图也画下来。复习的时候重要的内容用颜色笔画出来。
数据称中国每天至少1000多人猝死，男性高于女性。中国人口基数大，一平均这个数就很大，只是落在谁的头上的问题。不买保险的人说，不可能是我和我的家人。希望都不是，可是希望不会也不可能全部实现，总有例外。这也就是保险的价值所在。
元旦要到了，妈妈终于松口要给我买手机了...亲爱的三星i9003，我最终还是离不开你呀~夜天空中闪烁的星星
冰种翡翠蝴蝶兰雕件！[呵呵]觉得漂亮，与大家分享一下！
不进步只能被舍弃，被遗忘，被淘汰。。。
我在这里:#苏宁电器(东二环店)#三星手机超级惠…
[转载]华文，新加坡人不怕（1）
招商信用卡送的礼品还真是不错啊。开心。哇哈哈哈哈~@汤汤有各种小达摩保护
从别处看来的…老婆躺在看书，老公在一边突然手做飞机状，嘴里“嘟嘟……”，然后说了句：指挥部，指挥部，飞机请求降落！老婆说了一句：机场拒绝，机场拒绝，去找珠穆朗玛峰吧！
不许联想说：但是赵本山的小品质量每况愈下……还有两个主要原因，一个是他自己已经无心恋战，他演了二十多年，已经没什么动力了，所以希望他的徒弟接班，自己慢慢退下去。……退出这个舞台是早晚的事情。另一个原因是，曾经跟他合作过的幕后人员几乎都众叛亲离，http://t.cn/hNgDo
三星E380~翻盖。
开始积累信用也要从Capital
保险能让您多一份掌握自己未来的能力，使自己及家人拥有一个有保障的未来。希望人们不要拒绝保险，不要拒绝有保障的未来，保险不是消费，而是以小博大的储蓄。
香港同胞会赶快出一个广告!!
啊。。。老板开的是黑色奥迪A6。老板今天看着偶的手机说，他的三星note二代屏幕没有我的大，哎，当时应该来一句“老板，那我把大屏的换给你吧”。。。(*^__^*)
@丘比特爱神
台客涉走私蜂蜜洛杉矶被捕
昨晚上梦见我的手机摔烂了，接着我去买了三星。
周五去不去谈保险呢，每车一百万以上保额呢，
联通号就是牛逼，垃圾短信一天不下几十条，卖房卖车卖地卖墓，不是被骗求捐款要不就是求保险，烦不烦。
威虎山的团队成员都有绰号吗？我只记得三爷绰号座山雕，那几个是不是笼统的叫做八大金刚啊？忽然想起小说林海雪原和样板戏智取威虎山了。
持痞子男:真的？那是不是三星好一点？
刚打算买银行的年金保险，郎教授又说这不靠谱了。在中国炒股不靠谱，炒房炒铺不是人人玩得起，也未必一定有回报，要怎么整呢？
虽然之前有些问题，但是一生一石的客服真的很赞，这次的东西很好。翡翠弥勒佛真的很不错，还有黑曜石也是真的有彩虹眼，珠子手串也很衬肤色！答应了要晒图的，不知道有奖不？生一石珠宝。
三星NOTE2
随着三星Galaxy
我想买部三星的手机
蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
堂弟结婚，十二辆奥迪A6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，车队变成二十一辆奥迪了。。。
婆婆从台湾带的~老人是不是都喜欢这类的饰品啊~觉得戴翡翠或玉比较大气吧~小小一块好贵...
l泉天气预报：初一开始猛刮金钱风，狠淋钞票雨，狂下金雹银雹，结钻石冰，长翡翠树，挂珍珠霜，生玛瑙果！春节快乐，小心挨砸！
//@6uopjmS:营销微博们越来越奇葩了，这种推广方式可不像在@胡戈
问：哪些食物能舒缓情绪吗？
如何判断墓葬被盗？这都是有诀窍的，北京大学考古文博学院副教授沈睿文为您解答这个问题：http://t.cn/hTj4C
躺着看直播！！！顺便诅咒晚上停在临汾路我后面得奥迪S6！！！擦了掉我的屁股就溜了！！！
今天花旗的来推销信用卡，本来我不理人家的，结果当那人说到＂6元换1里程＂，偶兴奋地跳了起来，办了一张主卡和附属卡，有15倍积分和hertz境外租车免3天的优惠@Joe_迪
手机今天丢了，请各位朋友同学近期谨防电话诈骗，望周知并发送短信附加姓名至原号码。真是心疼儿子那些可爱的照片还有近十年积累的联系人，也可惜了我那还没用几个月的三星双网双待手机。
据国外媒体报道，受三星有意收购诺基亚传闻的推动，当日诺基亚股票在芬兰赫尔辛基大涨11%。如果传闻属实，全球前两大手机制造商合并，将成为垄断一半手机市场的强大厂商。
华中师范：乘坐702路(或
逛街偶然看到翡翠，路过随意我说“这个不贵假的么。”你说“你喜欢翡翠啊？”我说“嗯啊，一直都喜欢只是看中的都是近万块下不了手”你说“我的给你，真的给你！”我震惊了几秒，沉默，可是看你很认真，内心很感动很感动。
分享自helen
车被别人撞了，对方全责，并且对方只有交强险。定损估计要1-2w，对方保险只能赔付2000.在保险公司申请代位追偿的话，保险公司说必须要走我的全险给我报销。然后明年保费会上涨。这种走我全险的代位追偿合法吗？行业律师
天然的翡翠我都喜欢[鼓掌]
不错的紫罗兰翡翠！寓意吉祥富贵！
晕，就看了这个买的，要知道诺基亚手机从楼上摔下来都没事（一直信赖诺基亚的飘过）/立海:
保险理赔申请完成，2，3天后就可以打到我的帐户上。再次感谢阳就是网名
我说的是自行车。。。租自行车要北京户口，这不是搞笑么。//@85穷光蛋:
红色峡谷
BTV3在放有人收购倒卖医保药品。只有社保才会有这种屁事，不取消社保，这种事永远没完。而商业保险公司基本不会出这种事。
儿悠悠
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
好长时间不听的翡翠-HISUI-都能唱下来，历史咋就背不动呢……（苦恼状。
保险上的太慢了，我要疯了。
蒙牛要逆天呀！//@经典热门集选:你还敢喝吗！
奥迪MM相当给力吧。。。
沁园春.上班
据说阿里巴巴里的星巴克是唯一一个开在公司里面的
赤裸裸的诱惑我呀，三星的盖世三手机好用不？求用过的人解答。。。
那时候，我喜欢帕玛拉特超过蒙牛，因为它有浓烈的奶香味。
冰岛火山口的雷达图像，酷似一张惊恐的面孔，这是地球的表情吗？
虽然舟车劳顿,但见到翡翠的那一刻，觉得什么都值了!
打四黑除四害:
我现在特别后悔我今年开了信用卡，刷了信用卡学车~
日前颜凤娇给驱动之家发了一封邮件，说明自己是索尼公关的MM，想和驱动之家保持长期的公关合作。难道她跳到索尼公关了，哈哈，求证下。有图有真相。
TMD，朝鲜人民也比咱们好，估计他们不用交什么养老保险，我们每年交这么多，到最后告诉你，缺口很大，要延长退休，这tm不是刷流氓嘛
等我从Russia回来，换个iPhone
头条是用智利地震还是温家宝讲话，怎么安排比例，成为商业网站和政府网站的鲜明分野。
昆明世博园之行，超喜欢这块翡翠观音。
招商银行'因您而变'招商银行作为国内最为锐意改革进取得股份制银行'每次都给我们老百姓带来惊喜'我就是招商银行信用卡忠实用户'用她购物消费看电影'加油'其实我还很喜欢IPAD2吼吼即使名额只有一个'不甘心不放手@长春搜房网
何彼德：中国的保险监管正紧随全球标准-
除非你很擅长并精通各种文书工作,
一点收获，我要在退休之前把户口转到北京否则养老保险亏大了
哈哈哈,在去主持奢侈品牌夏利豪新闻发布会的路上,听着好友林琳主持的汽车音乐榜,心情大爽
树蛙既安静又漂亮，但我不太会解决环境发霉的问题，而且一旦出门十几天，就死。
看来还是政策好。、//@米斯te李:
她――况丽，原新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。94年克拉玛依大火，一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，95年判处有期徒刑四年，出狱后重新入了党，现任永安保险公司新疆分公司的总经理，，，永安保险，呸！
我喜欢蒙牛，你呢
巴斯克语、加泰罗尼亚语、西班牙语、葡萄牙语、意大利语、法语、英语、威尔士语（正在学习中），这就是阿尔特塔的语言结构，果然不愧是前FM妖人啊。让我想起在耶路撒冷时帮我家处理水电故障的修理工，希伯来语自然是会，因为母亲是乌克兰后裔，父亲是法国后裔，所以会乌克兰语和法语，然后还会英语。
买保险是件好事，但是保险公司这种做事方式就不太好了。
校长，手机什么时候拉出来见人啊？前期预热的都烫手了。
#剑网3#我是ooo，来自6,做保险的都是骗子！快来http://t.cn/zWEkyMT讲述你的剑网3故事赢取大奖吧网3官方微博网三制作人郭炜炜。
基于本厂十年前架构的马威尔垃圾处理器的中兴潘炕完胜？！
n8最新报价
好几千一蛋糕啊。。。我们家老头生日。。。保险公司送来的。。。被人忽悠又买了个保险。
能不烧吗？一张床=一套房
ィ上了年o的人都得《林海雪原》中的小白。ナ巧|人，在北京L大，48年曾被逮捕入z，后MI救得以保。解放後在八一影u品S和北影工作^，主演^《秘密D》中的女特辗禁，《不夜城》中的尚〗恪ヒ呀八十多q了，她的B生之道是：]心]肺、不┎焕郏活得_心！
蒙牛要想继续坑人的话，换个商标还靠谱点。
沁园春・上班》：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
保险真是个悖论，大家拼命要政府的社保，这个也是找工作时必须的关心的，但是对于商业保险，很多人都是很抗拒！起跳倒的猫
谁有理由不买保险，谁有理由不坚持学习？
医院创收与医改的公益性相生还是相克？体现公益性与公益性还是有区别的。什么A类B类C类，什么当地异地就医，什么农村城镇体系，什么实时医保返还，不如模仿社会保险实在，很多事情，毕竟实质不可掩埋。
我现在内华达的雷诺，据说先有雷诺后又拉斯维加斯。昨天在太昊湖畔见证当年华工造冰之地，很是了得。
中国人寿保险真黑呀，被银行骗了买五年分红保险，每年分红还不如银行三个月利息，这还不算，本来是银卡会员，每年有享受一次体检，今年是第三年了，居然可以从银卡会员改成贵宾会员，不享受体检，说今年从新评定。分明是看你已
#8090HR.com#苹果新状况来了！有网友称，自己一屁股坐到了新买的iPhone5上，结果手机被坐弯了。前不久，有消息称三星明年要推出可折叠手机。看来在手机折叠方面的技术，苹果又领先三星了！
今天录音的是@张敬轩
三星大战HTC，盖世III惨败。罗手机打乒乓球，屏幕都打爆了。。有问题！！
也不知道哪家儿神经病保险公司，车主不去，还要车主和车的合影！！有毛病！哼！
分享延陵牧星的博文：哈尔滨寄拉脱维亚的保险信函
分享图片
这是人类回归原始社会的一个新起点！！！性无罪
蒙牛的新包装，好看么？长出一堆草是几个意思？
每每接到平安银行充满着推销保险意味推销银行产品的电话，总是恶心到无以复加。赶紧倒闭！让你们那个全宇宙第一高薪的领导见鬼去吧~
极致冰种叶状翡翠，美润的叶脉幽幽游走于冰清澄透的玉体中，潜藏生命中最深处的萌动，万千希冀尽在不言中。
此类人应唤醒保险公司不良推销员的良心。
转弯车要让直行车.两车头相撞.出租车要负主责了.//@巢湖的哥:出租车左转,对方直行速度快撞上了,出租车右轮子都飞了.大意了
好喜欢@cczzww2
赶末场次的人不少，看得出是在众烂片中选了一个最保险的，算有品味，而且观影素质都比我高一些，比较满意。
保险很重要，急功近利者不会看长远的事情的
妈的，倒霉，居然吻了台奔驰，真是倒霉到脚尖了！好在有买保险，又是轻吻了一下，彩妆花了些，不然就亏大了。
据友人报，两节最引人关注的段子是《沁园春・贺两节》：行在北京，千里人流，万里车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，路人步履，匆匆忙忙过天桥。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
看了自己的保险合同'我想说'我不想要那30w'我不想生病~所谓的38种大病'我一个也不想要'宁愿保险公司永远不要赔付我！~
真是他妈的世风日下，保险公司现在居然在卖一种叫做“第三者责任险”的保险！
宁肯被后面追,千万别追前面的车。轻轻碰了一下奥迪,4s店说要换护板,定损小一万!简直是敲诈。车主和保险公司都是受害者。
我觉得三星的电子产品音量超大的，无论是手机还是电脑，播起歌来活脱脱一部山寨机..
→_→被女主一巴掌拍死绝对是整本小说的最高亮点，太闪亮以至于忘记了其他全部的细节。。。
中国有句古话：没有金刚钻，别揽瓷器活。那么，我可不可以反过来问问各个电子商务网站：你既要揽瓷器活，是不是须有那个金刚钻呢？说白了，你既然想做电子商务，想争取更多的客户，想获得相应的声誉，那么搞好货物的配送是不是就是天经地义地事？http://t.cn/hN7Ld
25条频道总代理，包括广东公共，广东新闻，广州――电视、影视、新闻、少儿、英语、竞赛，翡翠，本港，明珠，国际，华娱，MTV，澳亚卫视等等！直接找我就好。
小宇宙爆发，请赐给我好运气吧。三星手机不嫌多啊。原滴叮当果果
你们这是烧了南怀瑾啊，还是挖了个矿啊。我相信，那些活着的喜欢跟明星巨贾一起混的和尚死了，肯定也要烧的更绚丽多彩，你不烧出点翡翠玛瑙的，都不好意思跟人说你是高僧。
对三星s3外形失望的人，大部分骨子里还是推
冰玻种缅甸翡翠a货四季豆挂件，刚性十足起胶的大豆子。高：59.4mm
真心服了三星手机，用一次sim卡就退出不出来一次。棒子们，咱们能不只顾前不顾后吗。外观再好看，你总得允许客户换个手机号吧。
random12抽？
翡翠明珠。。。脸谱。。。确实啊
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
蒙牛，真给力
怀古式翡翠耳环外形呈圆形，中心琢有小圆孔，所用的翡翠颜色一般较深，具有古典美，成熟女性喜欢这种古色古香，并有团团圆圆寓意的耳环。糯冰种翠色平安扣耳坠。
渣打银行
哎，把要看的讲义忘在了公司。。。到了三级还在听uvendini康昊昱
回复@DJ阿唐:昨天还有听众说，要趁现在低价，买台超值的丰田二手车玩玩，看来没戏了。
苹果、星巴克、宝马，这些品牌之所以受到人们的喜爱，是因为它们能够坚持自己的个性。消费者购买的不是一个产品，而是一种生活方式。而一辆真正的‘情绪车，可以让人只看一眼就掏出钱包，而不去考虑价格，就像宝马的Mini或奥迪TT。起亚应该从思维里的‘物有所值’品牌进化为有‘设计价值’的品牌。”
飞机晚点真的是很烦的事情啊！保险公司你们敢卖延误险吗？
大演T范冰冰一群人才下wC就看到一名工作人T匆匆忙忙迎向前因槭稚夏弥的@就是等了大半夜李宇春被海P留的入台C。
看到作文。我又想到法国巴黎房贷人寿保险那坑爹的广告。
#f千星xR台c2012#
我终于在换了三星以后，开始用手机收邮件，并装好打开各种表格的软件。#哎呀工作#
#魅族手机MX2#
让我想起了经典日剧――《电车男》。
回复
大病不能避免，差别只是解决的方式而已，有钱就能解决，没钱只能等死，而保险就是解决钱的问题！
这个点醒了，各种纠结有人欣赏石头的各种美吗？我是石头迷这款是我超爱的一款外围黄金，红珊瑚为主。再冰种翡翠为扶。最小的是玻璃种，介绍完毕。
要么物质强大，要么精神强大。
真正
翡翠就是给女人提气的，太漂亮了。
亲爱的们，赶紧加入吧，小酒
支持余总，虽然用三星，但也在用我们公司的P1，希望2013，华为手机取得新的成就，就如原来的3G。
蒙牛优益c原味
又杯具鸟
手机同学　　苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，ht
厚庄完美的翡翠挂件，清新的颜色，虽然不是很辣的阳绿，但是那份飘逸和明朗，一看就令人神清气爽
差点坐过站。乘公交车真亲切呀。翡翠的菜单换新了。扬州窝面12。90新刀，清润豆花水1。60。然后去超市买牛奶熏鲑鱼柠檬。吖，新加坡的生活姐姐不是不怀念的。虽然知道自己更喜欢的是不停折腾。
得瑟下！~！~！~！
就是，答应你们的事情一定要切做。。。。
今早电招行信用卡,
好久没在携程上订机票了，今天准备订，结果发现携程开始店大欺客了。现在5.5折的机票已经不给送票，并要求必须加20元的保险。愤怒！
这个比那什么爱疯三星手机较秤厉害多了。常大王乐。
用了三年的NOKIA手机即将成为历史，亲。我是买三星的P1000还是买IPAD比较好呢！ejunxian
偷学的云南方言：烦求~
冲哥三星手机用的爽不爽！碉堡了你的新手机！高尔夫现在也不爽了！坚持诶
蓝黑神童未随队赴伦敦
经典天然翡翠木那瓜
保险在中国都是骗人的。
#沃秀手机营业厅，我的随身营业员#
等着看看惠普的案例，如何定性。
哎，老天是成心不让我考CPA么。。钱包莫名其妙就丢了，身份证、信用卡、工资卡、驾照都在里面，还有螃蟹券和月饼券。。想起补办的过程头都木了，@红星闪闪流浪鱼
ol落日沙漠行
社保很坑爹，尤其是养老保险。
真的吗？
三星各种产品都是抄袭吧，很鄙视韩国这种行径，还不如小米手机。
大路朝天，各走一边。//@若若的玫瑰园:现在更多人是在“看围脖",希望更多的人能通过围脖的平台做些对围友有意义的事情！//@浩歌微评:微博客蜂拥围观明星是网络资源的巨大浪费：微博客是网络人际交流的工具、是快捷信息发布共享的工具，西方微博客最热的是新闻、科技和生活服务内容，我们不该盲目追星忘记微博客的本源。
手机被偷，新手机适应中换三星，各种不适应。
我决定从此以后爱上奥迪。。。
今晚客人很变态，摆300块系台，叫我陪距。然后我五理距，距就挪500出来。我叫距找小姐，他不肯。一晚黏住我。我见到他就躲，他说我比其他服务态度差啊，炫耀他的奥迪车匙3次，我说不认识，是奥运标志吗？后面很装逼的说，一般我是去花园酒店的，没来这里。有时间还说带我去。尼玛的，我就一杯酒不喝。
保险当然要鼓吹股市上涨了，否则它们连内裤都要输掉了。
是谁出的题这么的难
太太不懂保险的道理，认为缴保险费是浪费，先生连忙解释
马修・麦康纳洛杉矶拍新片《林肯律师》！他主演的电影《德州电锯杀人狂
万象城不是姐地头，衣服吃的都不适合我的钱夹子。地下停车场霸气啊，找车找得腿都断。还遭遇半坡死火，后面奥迪还打喇叭。好在此刻王爸舍弃了打骂成才的政策，柔声指挥姐上坡。当然，他鄙视了四海一家稻香还有你奶奶家等华而不实的东西，果断领姐们博白人家走起。你懂的，博白佬的大排档情节。好吃
//@霍思燕:同意他的歌好听，不同意说他脸歪，更不同意说他笨
自己买保险吧，不交坑爹的社保了。凭什么公务员一分社保不交领的还比我们多，混账。
有点抽疯，是买个四王子4.2的手机，还是买个三星的N8010的Pad！？畔小江
有一次，日本的公司招聘的一批推销人员，考试是笔试和面试相结合。这次招聘的人总共就有十名，可是报考的达到几百人，竞争非常激烈。经过一个星期的筛选工作，公司从这几百人中选择了十名优胜者。
李敖提醒男人：不主动？美女就会让别的男人爬到她身上；不拒绝？就会有丑女人爬到你身上；不承诺？就没哪个女人愿意让你爬在她身上。
《批发.5折★腾讯Q币★.游戏点卡》
蒙牛最近的只为点滴幸福的广告跟高端很宝洁啊，不过别只停留在广告上啊
合并中的与富通首次联合发布季报
逸宣:期待
太阳水星合于双鱼座，这两晚都发很多锁碎又奇怪的梦，大概他们都是给我一些讯息(水星)吧。想起卢巧音的《佛洛伊德爱上林夕》
女儿的手机是上大一时买的，最近老说上网速度太慢了，她爸爸说:要不就从买个吧，女儿问她爸爸，买个啥的，她爸说，买个三星的，她说，还是凑合着用吧，等我自己挣了钱再买吧，花你们的钱买那么贵手机，不忍心，
#耐克冠军之战#参加技巧挑战赛的选手袁鑫@hoopchina
其实后面车都没保持安全距离，责任每辆车都有~//@我是一个兵-81:开奥迪这个司机应该吊销驾照，严惩不怠。
等个签证不容易。从在使馆门口被众多保险代理骚扰开始到使馆内外站了三个小时了，这体验实在太糟糕了。
转。
真的很喜欢翡翠！它灵性而美丽！
华为，你的6寸1.8Ghz手机咋还不出来啊？我等得不耐烦了！三星N7100又降价了。
马云披露与孙正义分歧关键:是否协议控制
手机不能上网的感觉是那么难受，看来3G真的离不开生活，另外个密码都不知道了，手机里的好多照片都没有了，心疼啊，那么多的回忆都没有了，三星靠不住啊。
要不，你们放个河北天气预报，背景音乐用《还有我疼你》？
不带钻石，不带黄金，我带翡翠的。
//@何lily:很好
最近好不顺...今天洗澡时又把佩戴多年的翡翠摔碎了...哎...没什么可抱怨的了...无奈中...11月你快点过去吧.
飘蓝飘春的翡翠都很美。
北京出台交通事故无责方可有自己的保险公司代为先行赔付，支持，不用怕老赖了。
今天看了金团团了，感脚2012圆满了有木有阿！像你这样的高富帅要怎样的女子才能配上你啊！
@老榕，不是我说你，你这境界可比@王小山
@在西安
三和奥迪“服务进家，坐享奢华”社区服务活动入驻城南高档社区，为奥迪及非奥迪客户提供服务检测，新车销售，二手车评估等多项优质服务。把贴心带到您的家门口。
霸气。。。。//@怪诞心理行为学:
最终觉得买了三星的手机、以后都不会是iphone客户端了。
据三星某高管透露，三星计划明年出货5.1亿部。
天通苑前清河，一小面与奥迪发生碰撞，小面直接被撞到河里。好在司机最终爬出来，安然无恙。这是玩儿命啊！
我在这里:#兴业银行信用卡中心#@早睡早起的横小横
然能穿，只要它的人品味高就可以了。
【中国蓝歌会】中国蓝团队3月27日集结温州体育馆，《动感地带中国蓝歌会温州专场》华少领衔，@天悦
#手机估值#亲~我刚刚在绿网
用手机QQ比较保险
我很佩服三星的傻瓜手机连都不能直接@
在我的三星手机无数次抽风今天终于把自己抽背过气去之后，我又拿起了以前的诺基亚，一比之下，诺基亚除了不是触屏的之外，真是好用到爆。
在三星手机造的跟mini
支持小平兄//@徐小平:支持易中天方案。
#点评##重汽・翡翠郡#附近有木有
才买的清代翡翠掏耳勺，雕工精美，材料温润，美观而实用！~夏天家掏起凉快！~
三星安卓手机是有多耗电,充个电从早上九点到傍晚六点还没充满,难道就因为我边充边用么。
和畅云南上市现场，大雨！
让我们这些其他保险公司的童鞋们情何以堪啊
抛弃三星改用华为，感觉很好。这部手机如果打好品牌，涨价50%也卖得动。
【视频网站】2010年广告主增投了视频网站，优酷和土豆广告收入将增至多少呢？....土豆在最新一轮股权融资中获得5000万美元，下一步打算将资金投放在移动视频领域的技术和内容制作，优酷下一步有何打算？老大和老二，你看好哪家？
哈哈'三星这款手机像素确实不错'照得真假。
我只是想过，八核手机还真的出来了。三星你是要逆天了。
#耐克滑雪#
香港Handy提供无限量3G上网及无限量国际长途电话服务（国际长途啊亲！），每天只要港币68元（首天免租赁费）。秒杀联通每天86元人民币的数据漫游套餐。Handy提供的手机是三星Galaxy
#我在乎的那些珠宝#
翡翠紫罗兰。这么好水头。
终于看完了所有的第一集，觉得这季还是会追挺多剧的~养狗这件事
开始用金蝶的［随手记］来记帐有半个月了，今天遇到信用卡还款不知道如何记的问题，跑去官方VIP服务论坛，发现怨声载道一大片啊，这个功能要多乱有多乱，完全没法用啊。看下来目前的解决方案是［信用卡不记帐］??
点数据显示苹果手机辐射最大！几期待苹果5,三星S
奥迪A7不是盖的
回复@ICE小蛇:其实这已经是台很不错的高转速NA引擎，奥迪不是没有更强大的引擎给RS4，其实它有4.0T的，之所以不装一定有原因，而我觉得它这个选择很正确，很多RS4的粉丝更希望它回归自然进气！其实一个车的引擎输出不是最重要的，重要的是是不是合适这个车，够用且均衡为最佳！
翡翠护身，平安一生。戴金显富贵，戴玉保平安。从古至今都有玉能驱魔辟邪、护身挡灾，使佩戴的人如意吉祥、平安顺利的说法。
三星9108手机无法连接上车载蓝牙接收器，百度之，发现要升级固件；于是为了接上蓝牙耳机的我，还得下载软件升级手机？以前还碰到升级没有成功，于是拿着手机上中关村刷系统，把行货刷成了水货。--蝴蝶效应。
#快递丢失货物货主无法索赔#上个月我们公司经顺丰快递邮寄了一个份子价值五千多元的邮件，由于收件员不小心丢失。事关没有选择保险项而没有获赔。这种行业的规则对于客户来说是至命的处于弱势。
为了三星N7100这个手机个破软件，把三星客服的话都否定了！要我一句句话去证实客服的话是真的！到底要我怎样？我妈妈都觉得我委屈！以后再也不那么热心了，换不回好报的！
[再来第二张图~]
:读人有趣多了，秃头男哆嗦两下，沮丧去远；女高管放下鼠标，拿着一个镜子样的物事抿嘴，如果晚上去兰桂坊，也许会遇到她；白衬衫们的会还在开，不过同时笑了起来；律师拍着肚皮在屋里踱步，不知道想帮人还是想害人；还有一间空无一人的办公室，一架永动仪无聊地来回旋转，像我们这个没了上帝的宇宙。
医疗保险中心太黑暗了。
玉养人，人养玉。翡翠含有很多种微量元素，对人体具有一定的保健和医疗作用；翡翠也会因在人体上长期佩戴而被滋润，从而变得更加透彻和温润，故有“玉养人，人养玉”之说。
广州四会，翡翠的世界，翡翠的海洋，眼花缭乱，大饱眼福，虽然辛苦，却如饮甘醇，心旷神怡！
好开心啊好开心
不用抢购也有好折扣//@纽约采购员特特:
今天是周一，不过我已经悲催地在学校呆了五天了……！保险估计还有四天……熬吧！不过文科班的晚自习很悠闲，所以最近都在整理笔记做摘抄。。用功一点总没坏处~大家一起加油吧！
老公说赞助我生活费
信用卡是万恶的源泉...白金卡打死我都不要...
那个翘起来的部分是小翼，这个设计可以有效地节省燃油。737-700及之后的NG,800等大部分都有这个设计，而比较早的737就没有。同等大小的空客飞机貌似是都没有。//@水洋:@郑伟
它，又像是海中一只宝勺，静静的放着那刚刚雕刻的翡翠！[赞][鼓掌]
秋毫精劲，霜素凝鲜。沾此瑶波，染彼松烟。超工八法，尽奇六文。鸟企龙
若干天前，我的手机出现一天重启N十次的情况，对系统没有任何要求的我不得不刷机，我刷了谷歌，三星，HTC，索爱，华为，moto，小米原生，稳定版，开发版各种系统，结果还是每天重启N十次，同时刷坏了sim卡，电池也有了问题，生活烦躁如一逼。
弱弱的建h一下，F在，c其，不如把力量集中，被恐的找治安挝弧⒑牡模大家集中Y源Y援；因疫苗需要tM用的，大家捐款。@平台上能人@N多，把人的影力l]到最大，很多很多人已快渴死了，有群孩子在跟死神搏Y，我X得，要大家看到W民的H作椋a生真正可的影力
手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大；
总经理，晚上好！
分享老保险网
真要让我去奥迪4s店卖车，这可比考研喜欢靠谱多了
#2013翡翠中国#我日积月累着，期盼RP爆发那一天早日到来，为此我每天勤奋的转发着，好运终究会到来的，对吧
呃，我以为坐火车从伦敦到的纽约
最近毛躁不已，手机备受摧残。一次摔到手机、电池、外壳天女散花状，二次手机从楼梯三级跳下。虽后壳裂纹，但屏幕完好，三星还是不错。联想某人多年前购置iphone3花费约600欧，玻璃屏摔碎两次，维修每次约1500元人民币，总耗费近8000元，所以任凭手机老旧他都不舍得换。敢问iphone4抗摔吗?
下雪天打车难。在万寿路等好久木有车，最后坐了黑车，还是新崭崭的奥迪我很洋气有木有！
#观顶级翡翠盛宴赢IPAD大奖#大力支持来了，希望好运，希望我能够等到博主的青睐，能够得到这份礼物，我会感恩滴。
先转了，哎~坑爹啊……把保险钱还给我！
？？
我准备削减信用卡的数量，什么白金卡、金卡，都是骗人的东西，每年20万积分不含买房买车，才能免年费，我天天干嘛去能花那么多钱啊。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
三星的手机果然是不同凡响……一眼就着迷了。老爸在建行下单note2了～～～～其实也不是特别大～九晚五的生活何时有。
这骗子连险种说的都很详细,致电太平洋保险公司,问谁泄漏的我信息,客服竟反问我,怎么证明是太平洋保险公司泄漏的,混蛋逻辑!
三星android手机，疟了
回复@Black_eyes:哈哈。科普知识：“猫科
把网上的联系电话都改成新号码后，那些保险的，招聘的，骗子短信的，都去新号码了cc猫淡淡。
蒙牛酸酸乳。谁能看的出我们俩喝多了。哈哈。圣诞快乐。拜拜
一玩的好的营长说想办信用卡，但是他上次办的额度太低了，农行才一万，而且平时没有什么用。我们这里某行的信用卡打折使用非常方便，看电影才10元，他也想办。但是一般部队的办卡很难。正好某银行要请我白金卡，我和那个行长助理说了一下，也帮他办一张白金卡，人家说我推荐的好使。看来我信用真不错。
颐和马房的主人褚文先生，他是绕桶赛的主持人之一。他一边抽雪茄一边喝威士忌一边为选手加油的主持风格，风度上乘。
刚买的宝马这是肿么了？下雪开车要注意哇,刚买的车,保险都没上,可惜了。
精品翡翠，正浓翠绿之色，自然、生命、和谐，从可亲可触的光泽溢出。观音手上的杨柳枝叶纤细，传递着观音菩萨柔和温泽的魅力。裙带飞动，似乘风而来。人向佛走去的同时，佛也向人走来。
知道HR外出半保险公积金居住证有多苦逼了吧，少一个错一个资料都得重来。。尼玛领号排队多不容易啊员工还骂你办事不力。。。
找张角出装请看这里→
团：【新闻】西子湖畔寻“宝宝”
要说华人世界最为推崇的生物神灵，就属龙了。龙是尊贵的象征，也是驱邪致福的保护者。这款龙翠件为绿辉石墨玉翡翠，珍贵诱人，色调端庄雅致。龙宛转盘绕，，威猛刚毅、流畅自如，寓意“平安团圆、事事圆满”。
10月14日
闻说这部nubia
我是招行忠实用户哦//@招商银行信用卡中心:下午十分，放松下吧~还没有参加#关注招行信用卡官微转发抽iPhone4s#活动的童鞋还不抓紧http://t.cn/zl87zzf
分享柴静的博文：王朔说
某银帮我买mini。。还想要帮我买爱疯5。。心里好暖。。不过我这种不是手机控的老实用三星。。有钱一起吃东西更好。。啊哈。。吃货吃东西最开心。。。
石库门是最具上海特色的居民住宅。上海的旧弄堂一般是石库门建筑，它起源于太平天国起义时期，当时的战乱迫使江浙一带的富商、地主、官绅纷纷举家拥入租界寻求庇护，外国的房产商乘机大量修建住宅。
私家自制珍珠翡翠白玉汤~
早上六点半被闹钟惊醒，中午十一点被推销保险的惊醒，尼玛电话泄露什么的最可恨了。
反观国货过家家式的创新，科研经费用的都出翔了，还是没用，堪忧啊！
感觉这还不算茄紫，蓝紫怪桩，但种水好，物以稀为贵。
这活不应该是爷们儿干的，起码要上保险。
1
我住在泰国时遇到过三次
自由投资人
今天体验了一把奥迪的优质音响，8错！
全身上下剩5毛钱，绝望中发现信用卡还可以刷点，于是大采购，虽然木有M但是还是少不了买个红红的大苹果告诉自己一定要健康的活着，很少下厨，鸡蛋糊啦。不过总比饿肚子好，很享受现在这种柴米油盐的日子。明天会更好。
汽车，保险，不动产，在国内哪个不是霸王，放了苹果吧...
【长沙21进10】长沙唱区21进10晋级赛开始啦！
昨日，看到同事买了一新款三星手机，酷毙了。心好痒啊，看来又到了换手机的时候了。三星小妹妹，等着我呀，哥马上就来了…
@马尾揪揪儿
这个？那么绵阳可以改名为“长虹市”了？
真的么，怪不得蒙牛里喝出蟑螂，钉子各种神器还是依然坚挺
飞的傻兔子
天啊，可怜的车主！井湖1号
保险也疯狂:
某日，微信朋友圈，一友贴图，露
极品翡翠“色高一分价高十倍”之说。含蓄一些，内敛一些，博大精深的文化融入其中，它的韵味不仅是美丽！
DELL
你也知道冷，在人家店里面拿出钥匙来开车门，你怎么出去就不知道顺手关门呢？是在给我们显摆你的奥迪么？拿个钥匙出来需要专门停留在这里么？这种心态的人是有多自卑。以您这样的素质就是开再豪的车人家也认为你是个高级援交女
用爱疯和三星的童鞋们要注意啦
你是要逼我买苹果系列啊？我要买三星有木有？三星note有木有？手机大显得脸小有木有？在这个思路上，我和他保持高度统一！！！
谢谢大家捧场
三鹿，蒙牛，伊利丑闻一拨接一拨，局长说的是人话吗？
网站网店建设洪恩教学视频文件MDF格式
黑白配的翡翠，像钻石一样闪耀。
可惜还是好厚
电影是同期录音，但象山这里的自然环境很好，各种鸟的叫声此起彼伏，有好些麻雀在我们搭建的项梁大殿里安了家，拍你的时候是一种鸟开始喊，拍他的时候又换另外一种接班或干脆不叫，声音根本接不上。想了很多办法，放鞭炮、敲锣但治标不治本，后来有个遭天谴的提出了个很多人都赞成的意见：买两百条活蛇...
苹果所有设备里可怕的就是必须预设好苹果商店的信用卡及授权。但更可怕的是小孩偷偷知道了苹果商店的密码。（小孩多聪明呀，发掘密码的方式肯定有一种）大人们一般打开邮件才突然发现，自己的信用卡里被刷了游戏软件的N多费用。唉，这招真是狠呀！
哇塞！又一个“西太”大学文凭。谁的？叫
#耐克滑雪#
甸近百年的碾y在人，人才方是家最珍F的Y源。再V大的土森林，林^Y再多的硬木和F重的柚木，S富的Va有a、u、\、X、石油、玉及玉石，其中t石及翡翠的|量全球最高。但又如何？他的人民依然F落後。
三星S7562iGalaxySDuos
没手机的我已经调整好心态了，丢了只能一声叹息……纠结着是再买个空机还是合约机，是买电信还是买联通呢？是不是要换个三星呢？人生就是不停的选择不停的决定，每个决定都影响着未来……#愿世界更美好#
那么紫的翡翠，养眼。
偶遇霸气6.0奥迪，一脚油门下去得几块钱啊，擦
【除恶的使者】恶魔幽灵降临人间，人间从此没有宁日。但在最关键的时刻，站出来一个人。只有他能拯救这个世界，他就是幽灵少年。
一块翡翠佛标价1688000元，折扣为6.8折，如此价格怪不得没人光顾！期待翡翠价格回归理性！
这双鞋挺好看的，看起来应该穿着也舒服
酸奶，蒙牛伊利光明三元云云的，喝来喝去，其实最爱的口味还是三鹿，现在也就是君乐宝，不知道跟三聚氰胺有木有关系，抑或它的味道特别之处就是三聚氰胺，就是好这口味呢。。。
公司员工遇到交通事故而导致住院以及病后休养，需单位出具误工证明，以便其向车主所投保的保险公司主张误工费。请问：在保险公司向员工赔付住院及病后休养期间的误工费后，公司是否还得给员工发放停工期间的工资？
2012注册了微博，可以更方便关注家人了.
哎。还未老的我们，为眼前担忧不算，还得为未来担忧。
记得洗白白//今晚被彻底忽悠了。睡觉~~晚安。
别诱惑我！刚还信用卡
以后单一功能的ipad将淘汰。
保险推销好可怕……挂掉不吉利，逻辑只能按买上追，到最后还是不买的话还要来个祝你身体健康……
情况都没有摸清楚听你的话走了,
奇瑞豪车之大力金刚腿大战金钟罩铁布衫
一年后，奥迪跟我都长大了。奥迪退去甜美，越发英气逼人
有健康，电闪雷鸣无所惧，
去家附近的人人乐逛逛，发现买酸奶的地方居然没什么人，逛家乐福的时候卖酸奶和卖日化是人最多的地方。走近一看，满货架的全身天友，光明，新希望等川渝本地品牌，伊利的找了半天没找到，蒙牛只有很小的一块，而且只看到特仑苏和其它一点产品，大果粒什么的都没看见。
想起晚上一哥们到贝塔。我：“你这玩意，有戏。光资历都不是一般的值钱”，哥们："那一起搞？"，我：“再有戏你不是还得用支付宝嘛～”。
三星手机真是不经摔啊，还是诺基亚好，当球扔都没事。
今日捷成的胶卷售价，还不错：
原本想享受平安观影30元优惠，却告知新片要加价到45元，作为影院你并没有任何平安信用卡宣传处写出这规定，这样作为顾客很不能接受。。。《1942》观摩了一下，感觉一般性。。。
复杂的东西，总让人望而却步，当于丹把《论语》用通俗化、大众化、流行化的方式阐释出来时大受欢迎，简单就是这样，易于记忆，便于#传播#，利于重复，就像毛主席语录风行文革岁月一样。不断重复的背后，意味着一种习惯、一种方式、一种态度的诞生。
忘记说了，我换了一个很好很好的手机，三星Galaxy
现在翡翠的价格越来越高了。
出门了，电话来了，出保险，交强险，你说我是去还是不去，看在销售员的面上，还是去吧。
(2/2)大危害通用。所以,帮助福特复兴是他的"专业职责"所在。凡对美国有利,才对通用有利。这对中国的国有企业掌门人是一个好的范例。
今晚我开着进口奥迪在马路上跑，感觉真不错，爽！
车险营销能再创新一次吗？电话营销,网络营销快被保险公司用乱了，用臭了。不介意的话我有绝招,有偿转让。
哈哈哈，我不小心买了四对鞋，不过k都买退运保险……不喜欢可以退，好怕全部都失望，等待是一件困难的事，熹熹三个快递也没到，k三个快递又要开始等待了……
@残缺的幸福丶902
嘀咕有本事你也想猫扑识别手机型号？
我正在看：飞儿乐团畅聊新专辑
淘宝网上的NILLKIN正品三星S5830I579手机.价格为:￥38.00,挺不错的,分享给大家.
网上瞎转看新闻，透过重重链接看到了一条两年前的如下报道，字数超了，仅辅以题目和链接如下：《湖北新省长李鸿忠：“我是湖北人民的打工仔”》
【同意认购华能新能源香港IPO不超过1,500万美元股票】
期待！谁能告诉我里面那辆蓝色奥迪是什么型号啊//@欧美流行最前线:
#飘飘龙巴厘岛#期待大熊砸到我头上
存在
投诉@招商银行
黄金镶上翡翠的戒指，我才是老女人心态
准备吃面条！馋下各位博友！
钱老师买手机，大热的三星，超赞的note2。
蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢@第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！
今天看到一款喜欢的球杆，想买给自己当圣诞礼物（借口，圣诞节完全是借口，其实就是喜欢），又在得瑟我的信用卡了。在办公室的电脑前纠结了一会儿，决定还先省着点吧。加了工资后再说吧。Merry
分享图片#我爱小米手机
//@庚家小米粒:
三星手机的屏幕偏色偏成那样，也好意思说是顶级屏幕，棒子真心受不了…
翡翠市场的水好深，想看和田玉的建议去上博。
@LLLLLLLLL_晶晶
a_黑泡泡
单方事故么，若没买座位险的话保险公司是不赔的啦，是能通过工伤能索赔。
#小米手机碉堡了#　#广州#　米手机　对比三星机型,米2性价比高.
我给自己贴了
昨天要车，今天命就没了，很多人今天叫不到拖车，所以只能扔在那，再说反正有保险呢。
你这个家伙，害的人家奥迪被撞啦…我们梅龙停车场也被堵了…你太2了@倪沛波-Paper
离职的一定注意医疗保险不要断交，否则医保就出问题了。大家这岁数开始跑医院了。
真心的2了一回，，我发现的时候手机可热，以为坏了，还开不开机，赛赛来一句，有可能主板烧了，俺就不淡定了，7点去三星店里修，人介关门了。后来恍然想到有可能是没电了。真相是真没电了。。
我这是和手机有仇吗？iphone掉水里了，黑屏！三星充电器弄丢了，买了个新的充电器貌似不合！只剩下一个老手机还坚持在岗位上！
该手镯才105.8万就成交？
发表了博文
红眼奥迪RS5，太帅了！//@全球汽车通缉:靓爆了
谁来保护我的身份信息不被泄露？？？现在买一张机票就让我的手机号每天接收大量的垃圾短信，买房的
“老太换折被忽悠
还不如撞宝马走保险了结划算呢
可恶的保险，坑爹的4s店，就补个漆4000大洋，我去快修才400就搞定的事，太，太，太夸张了吧，居然国庆休假八天还不受理。…牛!iii
或许这就是兄妹情吧。。我不想要。。但2个哥哥元旦还是要送我一台三星手机。。电脑也是三星的。也是之前他俩送的。。对我太好。。自小到大都是。永远都是给最好的我。
感知你的视线，为你长亮屏幕
史上第一个被微博弄疯了的名人。
外形硬朗大气...冲动了
仿古子冈牌，是我最中意的挂件！在挑选男式翡翠挂件的时候，仿古牌是我的首选！
晚安各位，今天明天后天11月的最后三天，我会忙到神经
三星的kies
下一个倒下的将会是
上周刚在三星专修店换了新主板，这周它就又不识别sim卡了。恢复了出厂值设置，重新开关了几次机，都没用。究竟是三星太傻逼，还是买三星的我太傻逼？！星手机官网。
明天又要再去听那保险课，恶心地听不知道恶不恶心的课--明天早上少吃点省得吐。
【尼泊尔驻华大使推荐尼泊尔必去旅游目的地】
跟一宝马男发生剐蹭，注：不是华晨宝马，以为撞了富二代，没想到今天把修理单他后，对方说要等保险公司打给他钱他才能给我，我说你为啥不能现在给我钱呢，对方说，信用卡刷了四千块修车之后，流动资金不够了。。。这件事给所有想傍大款的人提了个醒。可是我这就信用交易了哎，，风险好大
这让我想起和冬瓜在法国时，他想买瓶葡萄酒喝，我们行装越来越沉，法国多数地方都没有电梯，喝不完的酒是扔了可惜带着确实累赘，就跟他说不买。可能那段拒绝他买东西的次数较多，为了这瓶酒他竟跟我在超市闹气，气得我把信用卡扔给他随他自由，他高兴地买了一瓶酒，告诉我才两欧元，回酒店一喝，是醋！
大号的粉丝里，卖翡翠的，卖和田的，甚至卖檀木手串的，都凑齐了。只有商业利益的驱动最有力量啊。
我好喜欢蒙牛的广告
一说保险不情愿，二说官员是老大，你到底想说神马，败家呀...
爱丽丝梦游仙境里的白皇后，特适合我演。。。因为特做作
广州到机票
操你妈的平安保险，开讲座骗家里老人，忽悠说楼市股市全崩盘，银行倒闭，未来只有保险能存活，吓得家里老人回家就要卖房拿钱去买保险！平安保险的你丫别让我遇着，把你丫脑袋拧下来挂我们家避雷针尖上去！
30万，太少了。保险金额与保险价值不匹配。
再也不买三星的手机了！！！维修居然要370。关键是一年都没得啊，坑爹迈。
那就买//@我是子小姐呀:
老板手机从三星换成Iphone5了，我们都从Iphone4s换成三星note2了！
emon_lyang:绿色的买不起了，你看到的那种绿色的起码是6,7位数的
【在如水的大作中提到：】想吃啊
出来办婚礼相关的事情，结果lp想换手机，就买了三星！iphone5看来只有我一个人苦等了！ps：老婆以前还是支持了我们单位的手机的！
笨老公说:鞋子不错，买个最新三星手机作为奖励。苹果5稍候奉上。
想打击三星的意图也太明显了吧……顿时对水果手机好感度下降！真正的成功是靠产品本身！
胖子是要走lady
肉肉执意挑的最便宜的一款手机，三星的158元。她喜欢的白色相机，松下1288元。家里换的西门子无绳电话
不太可能啊?
三星这款手机性价比高，但做工太差，工艺无法和苹果抗衡。
带有丝状绿色的翡翠称作金丝种翡翠，
你要是一下能拐过去，我就给你让
虽然我的车车是德阳唯一一辆嘛，你也用不着来着你的奥迪来追着追着问我车在哪买的嘛。太夸张了。
用脚投票//@许昌宋广军:
哇哈哈蒙牛酸酸乳～开心快乐每一天//@门徒女侠叶嘉文:
发现一个现象，Twitter的很多iPhone客户端免费，但是在推出iPad客户端的时候需要收费，这是一种营销策略还是因为iPad用户群不够导致的？
窝脚得翡翠君被无视多年。
我觉得吃冰淇淋比吃饭重要多了，中午的那个夏达的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那个蒙牛的巧克力冰棒也不错，明天再换冰淇淋蛋糕吧，怎么办都好想吃，快点拦着我@红苏粟
又联想到，如果开了签名显示正在播放的歌曲。。。那我要是听歌岂不成了刷屏了
马上就要收到卡了，不知有没有好运气！
深发展的信用卡中心绝对是所有银行的信用卡中心里最NB的！！！！招行金葵花用户被拒，同业被拒！还非要查别个社保卡！又要Xxx，又要Xxx。Xxx代表啥子，个人揣摩！！！！@深发展信用卡聚乐吧
精致大气的天然翡翠a货深油青手链(谢绝议价）ja9810
精美绝伦而能历久不坏者，也莫过于玉。人们常常把一切美好的东西以玉喻之，把人的行为道德以玉比之。翡翠是一种最珍贵、价值最高的玉石，被称为“玉石之冠”。
今天又有保险公司的人给我打电话让我面试了，我就奇怪了，我的简历都只投了平面设计和影视后期的公司，没有他们的面试电话，怎么全是保险的？莫名其妙.
都说爱丽丝没想象的好看,但是我还是排队买了票。位置不好的IMAX。
//@邹宗进:嗷嗷，敖敖！
说好的三星呢？
肯定是因为新加坡机场太冷，据说22度呢，与我们这里真是差距好大！
我喜欢蒙牛！@粮粉控@小库2011
妈呀，我没买这保险呀！坑爹哟这是~~都是骗子骗子。
我也很喜欢翡翠，很喜欢很喜欢。
爱丽丝现场之二
回复@永远好远7338:上海小伙任圣杰在苍山遇难，经过13天搜救终于找到遗体
我妈去云南回来送俺一只翡翠镯，喜不滋滋带上，即使只是个普通再普通不过的豆种，可是洗碗会碰到碗边，炒菜会碰到油瓶，更不要提各种洗衣粉水肥皂水的侵蚀.那君子无故玉不离身的君子都是什么君子呢？
银行内部人士爆料：信用卡不设密码其实更安全
三星的手机信号做的不好，尤其是cdma和gps，但是可选择的厂家不多啊。
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价105516元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
3月5日下午4点半，在洪武路金宝花园5幢电梯间附近，丢失一只棕色泰迪犬，名叫“奥迪”，非常调皮。只是开门收取快递的一瞬间，他跑出去正好电梯门打开，他就跟着电梯出去了。立刻让我家人在楼下拦截也没能看到狗的踪影，不知道是不是楼里的人抱走了。求大家帮忙扩散，妈妈都急哭了，提供线索必将重谢。
快速,诚信,安全,代k银行信用卡:全国范围内办理多家银行信用卡
少年载酒江湖行，琴心剑胆醉平生。青玉案前暖冷墨，西江月下调弦声。静对古碑临黑女，闲吟绝句比红儿。旧时闲散成旧梦，耗尽韶华为功名！（交卷）
在北京三里屯一家酒吧打工的女孩与一名男客人多次发生性交易后发现，收取的钱中总含有假币。于是找来男友为自己出气。两人用安眠药将该男子迷晕后，抢走了他的手包和一辆奥迪车。后这对情侣被诉至法院。记者近日获悉，22岁的男友与17岁的女孩因犯抢劫罪，分别被判处有期徒刑10年半和5年。(转)
我手机怎么办?._.
不只是三星吧，这是手机售后的通病？我的华为换过屏。为终端官方微博
本来今天移动可能到行里把我的三星手机给我的，我才把姬某某的手机正正反反看了又看，只想看他手机什么型号，你们那，too
看到一个好看微博:1、为人，犹如丑女的妆容，愈浓愈好。2、处世，犹如将军的铠甲，愈厚愈好。3、贪欲，犹如少女的粉脂，愈少愈好。4、生活，犹如穿着打扮，愈简愈好。5、思想，犹如黄金翡翠，愈纯愈好。6、语言，犹如美女的裙子，愈短愈好。
从三星i9000换到iphone4被我瞒天过海。从iphone4换到iphone5被发现了。下午，老妈在我旁边看我发微信，顿时冒出一句话：换iphone啦，很贵吧，以前的手机呢？我震住了：手机坏了。。
搞什么吖？今天一天不是出国留学就是各种保险的电话…年终拼业绩吖？？烦死人了。
我承认我是个很倔的姑娘，不过今晚放弃了，想付款却怎么样也收不到验证码，网银，信用卡，快捷支付，重启手机…所有我能试的方法都试了…两个小时，奶奶的，我就想买个机票，TNND…
//@发婚晓:
//@赵勇922:从公关的角度来说，企业和员工是不分的。
那时候单纯的认为
忘带驾驶证，临牌过期三个月，穿高跟鞋开车，保险没贴子。其实这些都没什么，最重要的是我点背赶上异地互查。于是，我华丽丽地数罪并罚了。。。还好，中午喝点红酒没被查出来。徐哥哥你那大表哥一定要给力啊。。
那得附上水单，顿顿龙虾鲍鱼茅台是说不过去的，拍张照片的要求也不过分//@若曦微澜:
#条形码报道#今天凌晨近1点，龟背立交桥上发生一起三车追尾事故：排最后的宝马7系撞上奔驰S级、奔驰S级又撞上一辆出租车。三方不报警、不报保险，直接私了。有问题吧？我听出租车司机说宝马车主酒驾，但宝马一方全否认。NTV都市条形码。
做大阅读，运气好了蒙对两个运气不好蒙对一个，这比自己做保险多了。
泰国人寿保险感人广告《无形的爱》
收到一块大气的翡翠，雕工蛮好的~
装系统比U盘与刻盘都快，我要不要从现在开始就做Win
某地搞计划生育，有一位老太太为了不让儿媳妇上避孕环，就代替儿媳妇上，替到第四儿媳时，大夫说：老太太你都上过3个环了，再上就成奥迪了！...来自http://t.cn/zOZIOBX
破手机迟早有天被我摔残！整天跟摔砖头似得，摔了一次又一次！不得不感慨破苹果还是挺耐摔，估计要是三星都爆屏到祖宗十八代了！
上班路上，听到一首
沁园春・堵车
“我要工作！我要免费教育！我要带薪度假！我要减少工作日！我免费医疗保险！我要失业救济！我要高薪！我右手要自由，我左手要福利！我要，要，要！”这些口号都很准确地体现了民主社会主义的寄生性，只能靠向别人伸手索要活着。可是，向谁伸手呢？
他得每月承诺消费120元呐，
新买了个三星的手机.OMG...那叫一个便宜...哥之间现金拿下..~~~
这位哥的片子可以期待下，这个月先看一部爱丽丝
在威尼斯人酒店！别人在玩牌我在吃炒饭！哈！等下也去玩一把！
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
#飘飘龙巴厘岛#好能吃啊，好胃口！~//@飘飘龙品牌:回复
是只有A8和Q7才有这样的服务吗
//@轻轻海啸:DA
今天中午从匹克店前过，有辆奥迪车主自己把车停在匹克门口了，门口店员说先生您不能停门口过不来人了，您去隔壁吃饭，车往东开有停车的地方。那人说，哪挡住过人了左右都能过人，我没看见那有停车位。说完也不理人就进去吃饭了。我觉得这奥迪车主不讲理，你怎么能堵门口那，这是当别人的生意。
保险行业在中国就是变了味的邪教组织，不行你去体验体验，就看看他们的宗旨。今天还和基友聊了呢！我耐闷他们平常怎么生活呀？
都不对，哼哼。。。
reatfox:是的你当然不是说我，你说的是全中国的兢兢业业为百姓送保障和理财服务的保险人！国太平洋保险
变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~
沁园春?唐山
翡翠台跟翡翠卫视台是啥回事。
穿着卖保险的行头逛街，真奇怪…
实在这不是的，在河流沉积矿床发现的翡翠质量较好，是色高、质细、透明度好，对于这个情况，可以从地质学理上得到公道的解释。
远山漫天飞雪，最爱枝头绿芽。窗外才闻啼鸟，远看。
今晚的饭菜，白米饭+辣椒红肉+长生松花料理+皇家翡翠碟+红了20年的凉拌S梦琦琦
没有盘点的人，现在偷着乐一会，大家要防寒防冻，发扬奥迪特精神呀哈哈。咱们来年见啦@张劝劝YoYO
明去跟建工物业商量走保险，悲催的一天！
分享视频
擦
与其说拜金主义，不如说是想让自己活得更有尊严，舒适些。坐在温暖的宝马车里，听着温柔的肖邦钢琴曲远胜过每天无论严寒酷暑挤公交；身着世界名牌穿梭于各大商场，毫无顾忌的刷着各种信用卡，要比每天游荡于拥挤并散发着腐烂气息的菜市场，还要为一毛钱之差而大费口舌之争强上百倍
你们想知道表娘@乐小燃
道德已经落丧到如此地步了吗，前车倒车与我车相撞，在有旁观者的情况下坚持说我追尾。最后因双方陈述事实差距甚大，交警出具书面判定，双方必须诉至法院，若无法院判决双方均无法按保险理赔，只能自费修理。我找修理厂还算方便，只是苦了那位不说实话的兄弟。
大家小心这个电话010-59793346,上来就说出你名字,说是人保的!问他电话怎么来的,他说是因为入过保险所以有客户信息.一派胡言!从没用过人保!大家小心为好!
每年七、八月是大学生的求职高峰，也是业界俗称的跳槽月，员工忙着跳槽，老板忙着挑人。有人磨，有人一年跳三槽。大家都说跳槽是一门学问，而围绕跳槽所产生的争论一直不断。本期我们特邀邢山虎()汤敏()火狼()
泽翡翠
把哈林送给张靓颖的话送给自己：不要比较，努力工作。
白小4的车屁股被一辆爱立舍连吻两次，下车查看，车主是一位中年男子，还带着娃娃，一个劲地道歉，说档位没挂好，疯了。这点伤走保险LG嫌麻烦，就放他走了，唉，得饶人处且饶人吧。
//
回复@石佛归来:恭祝你福寿与天齐，恭贺你生辰快乐~
八月中等我考试结束
机票
新晋座驾奥迪A5
这保险公司也太坑爹了，两个月保费就降了2000，我的小奥迪也太悲催了吧！！
谁吧我的银行卡信用卡都收了吧。。。。。我控制不住自己想买ipad的心了啊
【满座manzuo.com每日超值团购】39元畅享乐福餐厅招牌大菜，原价136元双色鱼头王石锅跳水牛蛙
冰种翡翠市场行情开始“退烧”。这几年一路高歌猛进的玉器行情近期开始出现“退烧”迹象，冰种翡翠从年初至今已跌了将近30%，而市民购买欲望却很低。
冰种飘花翡翠如意，透明度和净度都过硬，整体也均匀饱满，品质很好，已具有一定价值！
购买进口407送国产
起床啦，昨天开张大吉！没有推广的情况下，完全靠SNS的力量，卖了175张饼，126人参与交易！今天的产品虽然适用人群没那么多，但是课程是我体验过！确实是个好产品，就看大家的喜好程度了！http://t.cn/hj2VK
看《非诚勿扰》节目，一位男士，欲求一位和他一样喜欢爱马仕和GUCCI的女生，希望一起带着宠物在马尔代夫沙滩漫步。这即其所谓之品味。不禁感觉阵阵酸水从胃里上涌。不知道是个人问题，还是时代问题。如果罗列《恶俗之中国版》：GUCCI和马尔代夫，应该都属必选吧。另，你的梦想是电影导演，我看歇了吧。
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
其实买保障就像买包子一样，1块钱1个吃不饱，那就两块钱买两个。
如果张艺谋在现场没人陪，允许你就陪他一个人。其他明星不采也罢。除非汤唯受访。
首先谢谢倩倩的信用卡鼎力支持,让我又败了台IBM回来!!
车到年检了，各个保险开始打电话，爸爸慌了神，因为他不会念车牌的字母，也不知该办些什么手续。远在外地的我只好托EG办，谁料好些天都没把车开回去，爸爸终于忍不住了，打来电话，说和老朋友约好要去种菜的，如今只能爽约了，心里很有些不是滋味！（待续）
通过盘
想这四人二十年来，人生如戏啊。。。
天狮厅还真不小
不会吧，2013年新法规里有保险行业中的销售误导问题，说是问题严重的，直接开除公司法定责任人？
我到亲姐姐家玩时候，突然看到了亲姐姐买了平板电脑和三星手机了？我也想买平板电脑啊~可是我必须节省钱啊！我最讨厌乱花钱了，还是等我长大了后再买吧！
看到了一串佛珠，真是貌美啊！我果然还是迷翡翠的！
一个号称是民生银行的号码给我发了好几条短信告诉我信用卡的申请进度，我总以为是骗子短信，总是想“哎呀，装的跟真的似的”，没想到我今天居然收到了这张信用卡！然后才想起来，好像有一天我确实申请了一张国航知音卡，没想到那张知音卡其实是和民生银行联名的，怎么说呢，我觉得这卡还挺实用的。
如果这是翡翠，那小五要吧。翡翠已经不是大众能消费的了，哎，疯狂的石头。
有喜欢紫沙壶，翡翠，象牙，钻石，紫檀，时尚名表，时尚名包可以找我啦，货没有问题，保真保优，最好的就是还便宜……嘿嘿……
胡长江今年5月22日在绵阳和认识仅四月的女兵领取了结婚证，并在婚前以投资等形式向女方朋友借过信用卡和现金，更可笑的是利用女兵军方的信用七成担保在成都提了一台银色时尚款C200奔驰，后来随着胡长江的各种反常，女方经过多方求证才发现胡背着自己和多个女人同时暧昧纠缠的事实，故坚决和他离婚。
抵达时原先预定的车型已无，租车公司想用奥迪A6忽悠，我们觉得太小，她又想用大众来忽悠，也被我们坚决否决。见我们没有妥协的意思，租车公司最后提出给我们BMW
鲜Cafe刷招行信用卡居然还有八五折优惠，便宜了90多块。意想不到的收获，开心！
这蒙牛酸奶好吃～
切糕里面加的是水银，比水银还重的是。。。//@羚_TheDarkKnightNeverFall:
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
#大手机显脸小#嗯，三星手机，很想要。
android四大品牌moto、三星、htc和索爱的手机算是都刷过一遍了。
“比如那天小撒（撒贝宁）采访我的时候，好几个其他报社的记者让我转个身照相，我就把身体转过来，让他们照个够。我们就是要创造条件给记者采访。”李省长举例说。
悲催的医疗保险，但是还有更悲催的养老保险。
//@建行电子银行:
低碳旅行，共植携程树，北京金山岭长城植树活动火热召集中，详情请见：http://t.cn/hHgkX
我买了一个三星我买了一个三星
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
宣誓人:曾翡翠。
这天的天气不好，但生活依然继续，该还信用卡的还信用卡，该看书的看书，该考试的考试，该减肥的减肥，该加班的加班，该攒钱的攒钱，该买房的买房。。。。。。。。。。看吧，每个人的责任依然没有减少
三星的连接线接口一定是世界最烂的
青岛八连败
回复@极地东风:[网络直播http://t.cn/brViL
高清其他台都能传输，高清翡翠和亚洲就传输5到！真还假！
//@锐麟:攻占东京……
在很多饭店点菜我已经习惯去看眼英文再决定要不要了。中文实在抽象得很好吗。珍珠翡翠白玉汤，看名字谁TM知道是什么玩意儿，英文的翻译就会直白的说……白菜汤。。。
我擦，我手机是三星。
Best
得遇此君，幸何至甚。
冰玻翡翠价格走势[汗]
粉色之惑，巨屏之礼！米网
脸大专用手机三星p9100。
三星手机其实也挺经摔的。
终于来啦！已经望眼欲穿咯~
南无大悲观世音菩萨//@Teresa_Li:南无大悲观世音菩萨
蒙牛的牛奶真的是一剂很好的泻药.强烈推荐进入药店市场.销量一定全线飘红.
第一次同baby去翡翠倒数！不知道系好事还是坏事！
真的不知道有些人脑子进了多少水，我来营业点就是想快点把事情解决，你却教我怎么上网！！点完电脑你又说我资料不够，你做保险不先了解客户需求！！！#平安保险#
余总，个人觉得外观设计太传统了，似乎每部手机都一样！三星的盖世四如果也三千多那这个手机就没太大市场！那个外观太帅了
我擦干了半个多月一分没拿着还欠单位好几百保险钱。
沁园秋，中秋归家
我好像已经好了
全新移动版n7108三星手机
希望信用卡申办成功啊~~~看中的一款是异形不能在ATM用
先回敬她数巴掌，拳打脚踢，招招需要快！狠！准！然后放狗咬她，自己的狗狗加上好友的狗狗，齐头并进，上！最后再把她的电话邮箱公布到网上去征“寻一夜情”，放去房产保险中介等。
翡翠绿的哦格魅力放光芒-
爸爸说带这块玻璃翡翠可以转运…好运您快快来！霉运拜托您离我远点！
回复@东风西渐gdj:啊？手机也要关啊？
“裸模”彩绘缠蛇
这月信用卡已刷爆，心情还是莫明的低落…不得不承认，这不是最有效、最理性的发泄方法，至少不适合我。午夜，还是翻来覆去地睡不着，真让人抓狂…
今天早上电视里放了一个日本料理店的女将在上海筹备开店的小纪录片。在上海的新天地里面的一幢楼里，正好是上次去吃的鼎泰丰所在的楼里。装修时遇到别的地方野蛮施工，开业时间拖了再拖。招聘时更雷人，都像大爷似的，这位女将是被雷的一愣一愣的。感觉靠一个翻译还是传达不了很多东西。
冰玻种飘花缅甸翡翠a货镶玫瑰金扣福在眼前挂件，水润饱满，犹如一潭清澈的湖水，波光粼粼。[风扇]（宝贝详情：
有地利有人和有天时，泰康不做，国内的保险公司还能有谁呢？呵呵。
万恶的淘宝，万恶的信用卡，搞到我成日想买野！忍……
好喜欢老妈的这部小米手机，我的三星跟她换她不肯换伤心呀！
败的小美东东订单晒一部分，信用卡里的钞票不断的流出，储蓄卡不停往信用卡转囤积的东东越来越多，刚才又败了两件，股票赚的钱都跑小美@聚美优品
我只不过only
冯仑风马牛:2020年我们住什么？（全集）
今天去四川饭店参加保险公司举办的座谈会,人太多了,没好意思照相边吃边听保险介绍,觉得这个财富赢家保险真的很不错啊，是不是考虑买点呢
世界末日飘大雪了，空中飘着奔驰标，一辆骚气的绿色奥迪小跑冲了过去。永远奔跑在坑爹路上的北京出租车一直在坑人！#美图秀秀iPhone版#
需要ipad那么大的爪机+1。
对翠-免费估价-上海
#818招行卡旅游#用了5年的招行信用卡，第三年的时候升级为金卡，非常安全，方便。笔记本，电器在国美都可以申请分期，非常的方便http://t.cn/hbyXm3
这功能终于不是盖的了，它会再接再厉为小组贡献滴！
我吧，比较喜欢看男同胞提另一半的时候，只以妻一个字来代替，觉得温暖
同样的不平等有：公车，公园。北京老人免费，外地老人都无法享受。医疗保险的不通用就更别提了。
我在这里#四方区保险办#
亲，我这样么
我日起火，开你妈个烂奥迪，来挂老子搞哪样嘛…在索马里拿的驾照迈？
可爱兔妞.//@董坚://@左邻右舍zlys://@零零兔
啊？这么爽？@北骜
泰山崩于前而目不瞬，美女兴于左而色不变，老板现于后而屏不切，可谓近道矣。
人生四大理想：1、给长城贴上瓷砖。2、给赤道镶上金边。3、给太平洋安上栏杆。4、给珠穆朗玛峰装上电梯
今日午餐：糖醋鹌鹑蛋牛肉丸、翡翠鲜蔬汤，香酥馒头片。
悲惨阿，手机坏了，开不了机，花生大米
看来物价上涨对奢侈品也有很大的压力！转:
换了三星SIII几个月，最大的问题就是上传照片的清晰度极差，无论用相机里的照片还是手机所拍照片，上传后都非常模糊。求教使用该款手机的童鞋们，如何提升上传微博和微信的图片质量。三星的筒子也哼一声吧。
苹果的iPOD同微软的surface的电视广告都拍得好鬼好睇，好耐未试过睇广告睇到有想买果款产品的冲动
找全集优酷请看这里→
QQ上看到的(艾玛笑惨了)：《沁园春.堵车》中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
n爆左我部X啦~~太正!!So
诺基亚至Hit手机
就这么放着
Lote2……名字是故意写错的吗？
沁园春(堵车)：
小年
现在建行的员工可以啊哈哈
去了韩国才知道，原来三星不光是卖手机的，还有汽车、化妆品、最大的保险公司。。
回复@浪迹天涯7063:鸡肋？肥肉？
抓狂啦
如刀，不用，就钝了，锈了…
三星note比我的手机还大，小姨hold不住啊，小姨都不知道揣哪里了呢。
於尖沙咀V|道夏至分店巡I罩小Xbox360
我实在被我这星座折磨地辛苦，双子座都是：一半明媚一半忧伤，乐观的悲观主义者，悲观的乐观主义者（by郭敬明），内心抑郁，外表阳光，并走极端。什么时候可以活的洒脱一点啊!!!双子们!
你男人开奥迪的诶~！！！瞬间秒杀他
明年想尝试的两类客户，一类汽车，一类户外。不了解，所以更想了解，咔咔~
文物鉴赏考试！！老师带了好多钱币和翡翠，和田玉啊！还有那些木头！！有钱人啊！！！o(*￣￣*)g
高速路上，千里车流，万里人潮。望双向车道，车行如龟，摩肩接踵，难忍烦躁。追尾檫挂，一步不动，总是堵车憋出尿。须下车，健身遛狗，方解无聊。高速如此多焦，引无数司机换省道。惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，边刷微博边牢骚。长假矣，数风流人物，在家睡觉...
同意金立鹏
#手机人物志#上海地铁九号线
通过网路连电视看HD
可怜的娃啊。。想象一下三星的note2砸下去，像不像耍杂技的胸口碎大石
从来不喝蒙牛
周飙：禁售并非保护濒危动物之上策。新浪评论/http://t.cn/hjOyy
中国平安保险～要不要那么坚持丫～我都说不需要保险～尽管你说是送的～送的我就不可以不要吗～还半小时打两电话～还一直问我名字～要电话～难道你们客服就是这服务～一定要挂电话才停嘴～
韦老师，群众对ERP误解就是这么产生的，ERP不是定餐系统。再说企业IT系统升级也是很正常的事情，昨天招行信用卡系统升级，停了一天，我的白金卡换卡开卡也没做成，但是这并不影响招行卡是中国最好的信用卡之一的印象。
【佩德罗大场面弹无虚发
刚看到一则消息，说有中国留学生结束当地学习后，用信用卡大量买入高价格物品，以超低价卖出，以此套取现金，之后便买单程机票飞回中国，不还卡债，一走了之。
磨叽,犹豫,纠结了一个多月,终于订好机票了!第一次在NY转机,机票显示T8下,T1上,agent说要坐小火车,NY机场是有多大啊..才两小时转机我得连跑带颠才能逛完免税店吧.第一次坐国航,空姐终于不是大妈了吧,还能免费带两个行李.旅行社规定单程不能刷信用卡,我据理力争还是刷了,而且比网上便宜20.开心shi了
男的要说求插花
差点丢了我的破三星后怕后怕后怕怕的心,当意识到手机不在身上,又身处陌生环境,身边一个人都不认识,被耍了……ingwang1015
IPHONE手机越来越垃圾，想换超大屏幕的三星手机。
今儿碰到个姑娘真有意思，直发微染，齐刘海，大大咧咧，用着三星的超大手机，很直爽很热情很活泼很开朗很自信，她跟她朋友拌嘴对战，互夸对方损自己，来来回回，太厉害了，一旁的我憋笑到内伤。
取车发现车轱辘歪在一边。保险说找交警，交警说找派出所，派出所说无法确定人为，保险说不是人为保险不给赔付，你妹！那我还买保险干甚！
上午迷迷糊糊接个民生信用卡保险推销电话，对方自报家门，我说没兴趣。对方说我还没介绍你怎么知道没兴趣？我说给我介绍的多了，我都没兴趣。对方说我们有特色跟别家的不一样。我说，唉，我有的是时间，你要非想说一遍我也可以配合你听着，但最后我仍然是没兴趣的，你愿意说就说吧。对方说…那…再见…
1手机软件客服
从翡翠梦境中惊醒，小脸儿通红。-----来自iPhone6客户端。
又换了个手机三星的。
冰种芙容绿招财金童玉女翡翠挂牌，翡翠尺寸高4.40cm
(2/2)在新加坡读书时最胖的时候有110斤…一年减了20斤！现在又到102了！来美上节目的美女一个比一个瘦…大家赶紧监督我减肥吧！我们一起加油哈！
您好
从去年年中青海电视台向湖南广播电视台抛出“花球”，到双方正式签约，不过半年多时间。随着5月19日佳期将至，新青海卫视的正式亮相意味着湖南青海这一段“闪婚”将终成正果：
ky_Vegetable_Yan:肿么把马克笔也寄过来啦？怎么不寄点零食过来啦？一瓶柠檬酸橙水也好额吖。
水高
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价1278元，我的竞拍宣言是：奥迪A4L,万里精心调。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
yuck
《龙珠》以孙悟饭留给孙悟空的四星珠为起点，洋洋洒洒500余回几乎所有主角配角都死过不知多少次然后复活，只有孙悟饭从来没被复活过――太不孝顺了……
首先，我想发表，对于寻日唔系世界末日表示强烈遗憾以及失望！虽然不至于刷爆信用卡，得罪全世界，坦白所有秘密！但是！也祸不单行~~现金放在钱包~~丢了！羊城通放在口袋~~掉了！唉......今天还要上班接G怎么没素质的人不死呢？
和老弟看了一晚上车，过程中不断爆粗！洒家这辈子能坐在布加迪威龙里都值了。时速400公里。每秒穿过一个足球场的距离。太牛逼！太帅了！话说，等我结婚能买个奥迪R8跑车玫红色就帅了！
好看好看
下了一天的雨。此刻的西湖边，适合一个人坐在车内，听音乐，喝小酒。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（Lenovo
翡翠子，水e落了太多}，舌滑，心悸。--@首留oZ文n。
抚顺第一辆奥迪A7，就这么悄悄溜走了，有一种强烈想追她尾的感觉呢！
在以银行存款为主的投资体制下，中国养老保险基金获得的年均收益率不到2%...以此推算，养老保险基金的损失约6000亿元。
我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享!
没想到我办的建行信用卡，竟然是红十字会的博爱卡，据说我每花一块钱，建行就给红会捐助一分钱。“拿去，留着炒股票～～”“给郭美美买车～～”“一分钱买什么车？”“积少成多嘛～～”
htc你得自己搞cpu自己搞屏幕，还有各种硬件～不然手机再好，配置超过三星的又能怎么样？
cast
就算大到6.9寸,三星也还是可以把它称做手机。
尼玛今天奥迪合我有仇啊。碰到的极品都是奥迪。都是畜生
直接推广NFC手机支付才是重点，当前三星,htc,LG以及一些国产的中高端机都自带了NFC的支付功能，可惜就是国内还没有推行。
两人待遇不同，重男轻女真可怕。
你真心是个人才，奥迪我喜欢，呼呼，加油，好好干
回复@缓之:好，竹叶青，我喜欢
Kわった。入门课程终于完结…这幅画，自己感觉是最认真去画的了…马先生那幅咱想改成玉麒麟…主色调应该是咱最喜欢的翡翠绿…对毫无画工的咱的确是一难题…无限延期…
主持人：听说你马上要大四了，在学校的时间会很多吗？现在。
家财险的保障标的包括房屋主体、房屋装修以及室内财产等，一份家财险及附加险的年保费大约在300元-500元，保额在50万左右，对于因火灾、自然灾害、盗抢、水暖管爆裂等风险造成的损失，保险公司将在保额范围内以实际损失进行赔付。
我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
太太不懂保险的道理，认为缴保险费是浪费，先生连忙解释说：“保险是为了你和孩子，万一我死了；你们也有个保障呀！”
推出“软件工程师全能就业班”
三星手机图案密码被锁，又忘了当初用Google帐户设置的帐号和密码，除了接电话什么都干不了，怎么办呢？
三星手机说微博帐号已停止，iphone又可以用，求解？
哈哈哈哈哈哈，新来那个盗窃案的就是啊，听说株洲苹果和三星特别多，从云南坐火车来株洲偷手机。
你们还不如炸掉，那样更保险！
美车美女//@奥迪汇:
没心没肺的笑了，转自推特
搞了个939刷机玩，第一步准备root，结果手机死活找不到驱动，折腾了20多分钟，尝试了N(N10)种方法，还是不行……准备哭着放弃了，突然灵光一闪更新了一下三星驱动包，解决了。这尼玛玩猴机纯粹是考验智商啊，给爷跪了。
//@瞿更生:是的，禹晋永这样的骗子太
inwen0627
还有好多东西要换，手机要换，买个金手链送自己，还要买个银戒指，阿阿阿，真心的穷了，手机么，呵呵，就换个三星的i9220玩算了，快发工资阿！
蒙牛创造了奇迹!
艾玛，用三星NOTE2手机的人越来越多了，这下子苹果要有危机感了。
哎，李冰冰孙红雷段奕宏的《我愿意》全是广告啊：三星手机！三星笔记本！奥迪！1号店！红牛！百合网！I
厚实饱满的母子貔貅挂件，种水俱佳。冰种淡晴水缅甸翡翠a货母子貔貅挂件。
今天上课这小不点儿玩我手机一不小心摔在了地上。我假装生气说：幺幺，要给刘老师赔起哈！谁知他非常大气的说：我把我爸爸的奥迪卖了给你赔十个，顺便把你娶了。我瞬间石化，原来我值十个iphone+一辆奥迪阿？！
图秀秀
面试估计没戏了。还没打电话过来。哎…我的信用卡呀。
三星太坑人了，用二个月的手机就开不了机，跑了五个维修部都说没有配件，调个主板一周以后才到，现场不少人都反应才用几个月就出大问题。不仅一周都修不成，检测还把机内数据全都刷掉了。劝各位不要买了。
随着三星将wifi移植到微单以后，app或许会成为未来数码相机的新主流。以后手机和相机还有独立名次吧？
圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕
@叶祖铭
我要睡觉我要睡觉快让我睡觉下次谁再骗我喝无糖无奶七杯冲成一杯的高浓度黑咖啡，我就拍死谁utEtia-Manaka
诺基亚，你没有生产出一款可以击败苹果的手机，还是三星争气，靠9100第一次安卓打败os！
翠虾饺
欧巴
蒙牛要逆天呀！//@经典热门集选:你还敢喝吗！
我特喜欢去九江路那家浦发还信用卡
【《小红帽》――狼人日记
今，唐山大地震34周年；亲爱的母亲离世4周年，生命的纪念。珍惜每一天；珍爱身边每一个人，生命短暂爱却无限。
《灿烂的遗产》4月9日登湖南卫视，李胜基将赴长沙宣传哦！http://t.cn/h8o9N
黄山的开发开放造就了当地的乡村，这就是黄山脚下的翡翠新村。
昨晚看着电视，老公突然说:给你买个iphone
让你开奥迪，还a6。。。
农行信用卡优惠！@lulu-GG
老爹的手机破了。两只都破了，瞬间对三星好感全无。。
【开盘：就业数据不佳美股走低】受到外围股市下滑及利空的首次申请失业救济数据影响，周四美国股市低开。希腊无力偿还贷款的可能性令全球股市承压，亚洲与欧洲主要股市跌幅均超出了1%。http://t.cn/h8j7H
话说一将功成万骨枯！很不幸的我成为了万骨中的一员。我的（Lenovo
下班路上跟一辆奥迪A6相刮。倒霉死了。等保险中。
人生就像旅程，有起点，也有终点，我们无法预知沿途的风景；有人很从容，可以尽情享受美景，有的人可能很窘迫，总是在无奈中匆忙赶路。拥有新华人寿保险，不确定的生活，给你一笔确定的资产，让您的好未来，准时来！！
亲，这是真的吗？？？刚才收到的手机信息：“刷农行信用卡，乐享周二美食半价”活动又添新成员啦！即日起至2013年2月底，在桂城敦煌茶艺馆、平洲滋味浓（好知己）、狮山中恒酒店、九江君悦大酒店刷农行信用卡消费，可享受全单半价优惠，最高可减100元，数量有限，先到先得！
在考虑换个手机
祝我生日快乐～还有谢谢白富美姐姐对我弄好～感动中～爱你娜翡翠
线条更明显和硬朗了，有点像奥迪近年来的设计风格
9月5三星报价：P6200,2530元；P6800,3015元；N8000，3890元；S6102，870元；
Hello
有。一j的uK。xddd//@eRuSjBiAn:
我开始吃麦当劳和必胜客，说明我绝望了，更绝望的是我开始思考怎么还清信用卡………
广州难买壁炉芯。去一家外贸家具店里搬了个壁炉，取其芯，抛其炉，然后按照设计师方案砌个地中海风格的。我喜欢一众人围炉而谈，任窗外雨雪纷飞。中国多豪的宅，都少不了一面电视墙，以其为中心，诸人在天气预报的音乐声中漠然相视。壁炉亦形式主义，可它倾听，它承载，如篝火般发起一场不焦虑的欢乐。
把"我的太子妃"的膏药扯完了,现在正在努力修改码这一部.[良男淑女]http://t.cn/htgr3
星手机官网
谁还记得张学友曾经演过一个法师，好像是《倩女幽魂》的第二部，叫知秋一叶，特帅气，风火雷电劈！
沁园春.堵车
2manydjs
ADSL宽带8月31号到期了，打算换方正的10M包年1600多，买一年送一年。小米2电信版也出了，1999元。还需要买，无线路由器，网络机顶盒，这样手机和电视在家都可以联网了。还俩结婚份子，九月底中秋国庆小长假，打算去哪散散心转转。这得需要多少银子啊？还活不活了？难道逼着我去办信用卡不成？？？
事件本身可能就已经被“选择”过了。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
姐姐说他们学校的食堂大妈开的是奥迪，我想说
公司聚餐，沙发很漂亮，绿色的包子叫翡翠包，来尝一个茜妹
看信用卡账单就像看期末考试成绩…无线郁闷后悔。我这都刷了些什么怎么没印象呢？
奥迪A7，好帅的车，好喜欢~
前几天终于拿到米手机
今天接到一个说你得罪了某个人，然后他是黑道的，需如何如何汇钱才能摆平。关键对方还知道你全名，车牌，车颜色。我操你妈的，骗子全家下十八层地狱死光，保险公司或者4s店卖个人信息的全家不得好死！！！
毛新宇谈代课教师问题
玩着苹果手机看着ipad3'随后听着三星9100的歌'哈哈哈'我会不会被辐射照死啊。
看看我在秀网
再l黎明米m照。。。黎明是全球首位@邀⒂^家族大宅
当年三聚氰胺，蒙牛也榜上有名。
我从来不交各类保险，除了车险，因为不信。政府此举会不会促使大量的人不再相信医保社保，从而退保呢？世间唯信任二字真难得，失去又如何呢？点墨人
一块翡翠三亿元
之前很讨厌富士康，但是比起中国很多加工厂来说，富士康至少给上保险，工作环境虽然枯燥但不至于危险。想想那些煤窑矿场，引起尘肺病的磨料厂，你就会知道为什么富士康三天内就能招满几万员工。
有人用外挂吗?
看起来你是NX了，你好NX！！！敢打人了。原来还有了奥迪A6，你让全国人民怎么瞧你？
头并瑾
@寂寞烟灰_森
什么高飞鹰，那叫座山雕好不
强制保险绝对是个祸害，比如养老金。政府应该更多地建立市场规则，而不应该自己出手。
正在播放
#小颗粒萌手机#-moto
坚决留意、尽量结识开奥迪的女车主！！！！
爱情是什么？@丘比特爱神
奥迪Q5霸气的外观，科技的结晶。@大明星59
保险公司的缺德广告。
农村这几年的发展真是好政府的工作在艰难中推行，既是这样农村养老保险制度开展非常好，制度让农民看得起病，敢看病，只有这样农民才想有各种福利需求，比如一年一度的体检。
回复@冯楷楷:连q5都还不出来还能开卡宴么//@冯楷楷:这两个车不是一个级别的吧//@redrain是鬼子最优秀的父亲:开出来啊，卡宴S，奥迪Q5，开出来啊
尹恩惠
三星i9220，拍的基本真实，今晚云月一直相随
话说奥迪有个美人声音非常甜美，顾客都冲着她的声音去致电
周秀娜“享受”肌肉男按摩
厚颜无耻地取名翡翠白玉汤'哈哈哈福尔摩斯还柯南
今天勺道,为配我新入的工装裤，穿上了一双高帮匡威，我的妈啊，书房好冷，我的脚要掉了。
冰玻种飘花缅甸翡翠节节高升挂件，竹有节，即节节高升，佩带翡翠玉竹，小孩读书聪明，大人事业有成，升官发财！您，喜不喜欢呢?[思考]
我们无法解释苍井空出现在世博会上是可以的，郭德纲出现在小剧场就不可以，林黛玉弄出粉腿就不是低俗，相声里调侃一下别人老婆就是低俗，难道外国的和古代的就没有低俗？！――李承鹏
有保险就别这么玩命了!你体力不错!
奥迪A1改成5门的了，不错哦@神秘大BOSS
三星澳大利亚广告：珍稀生命，远离苹果iOS地图
翡翠还有红的呀，长见识了。
看到大家谈论一个有名的作者，于是去看了她的博客，看过之后，发现真是纯洁又无比的淡定，果然作品好是有原因的。于是开始思索，像我这等通俗又没有俗到贴近大众，装B又没装到真髓的写手，未来的出路在哪里啊在哪里……绝望了
一直都认为奥迪的客户是严肃、事业型的形象，看到奥迪客户在羽毛球场上的飒爽英姿，才知道奥迪的客户也是运动的、阳光的、年轻的、勇于挑战的，一如奥迪除了有A6、A8外，还有A1、A4、A5、Q3、Q5......
《明月斩》一个四更，又一个彻夜，笑楚不眠。非练功不辍，实独思困城。为一物之微，为一行之动，为一情之陷。明月斩，江湖十大美女笑楚的独创内功，今夜算得月全食，可突破第九重，然江南暴。心，石，破来的是无名...天，亮，晴，似昨夜无尽使出明月斩，是天下闻名的无名吗？江湖再无无名。
我们的淘宝小店，最美的天然翡翠（A货--）
乘友昵称:张挥
期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good
看来只有你选对了呀an_oOo_
你老味的Cheap鸡三星星手机官网
就三星glalxy
“农村节假日支出高并将这和保险联系在一起”是对农村的不了解！不能这么搞学问啊！
本人于2012.11.08在店里丢失价值3万元的翡翠如意一个
人人网介绍其架构
oBeLuffy:CLS直接报废～居然人只是腿部受伤！
作为中国人你必须知道我们是最潮的，到底潮在哪里请看下面！！！！
理性消费是生活。
//@程一木:但愿张艺谋没有说过这话。文革过去很久了吗？文革至今没有彻底反思。文革就在身边，文革的幽灵无时不在。文革是不能被遗忘的。
刚试驾奥迪A6L，8档CVT确实影响了其运动性。车这个物体是在运动过程中实现他的价值，只有有些领导需要坐在宽敞的后排翘着二郎腿听着交响乐，旁边还搂个小蜜。奥迪这样下去，必定被追随极致驾驶乐趣的宝马超越。
我真的是纠结死了谁能告诉我iphone5和三星NOTE2哪个好啊都是那个偷我手机的狗本来我就不用再买手机了。
悟空，为师已经教导过你很多次了，HelloKT是不能吃的，即使是在厨房发现的也一样哦~~（另：我将兽兽以为成了小怪兽，那卡卡的Q号揭示了多劲爆的一段奸情啊，我喜欢~）
anielle
倡议所有支付宝人：无论谁的机器、哪里的机器，朋友的、家人的、情人的、网吧的、酒店的、领导的...
想办一张取现免息、还款方便、折扣多的信用卡。求建议。@黄_雅思
刷卡消费被分期
旗下拥有着Gucci,
好一只玉蝉，雕工至精，颜色至美。
大家都来支持一下吧！！
阳绿是翡翠里最值钱的，但是还有一种绿比阳绿还要好，就是帝王绿。市面上非常少见，好品质的几乎都被藏家收购。
关于爱情，爱情是感人的，有爱的家庭就有感动，实话实说，别用你们的煽情来欺骗大众的眼泪。其实越这样越让人反胃，真实的爱不需要煽情，也会让人感动的泪落。只需要平凡的语言。
中午奏是到翡翠啃包子！萝卜丝烧饼不丑！
分享欧页理财的博文：少儿如何投保保险？
报社年会，互赠礼物，得到了一位同事送的灵修读物。每天早上来就先看两页，抄两句吧：“不要为那必坏的食物劳力，要为那存到永生的食物劳力。”“你们要爱惜光阴，用智慧与外人交往”
ailboat3577
也就250吧，美金
新品咖啡芝士等你来尝哦
《》群：86684374
#2012发现最珠宝-BOBLLY珠宝翡翠#
是不是每个人都喜欢去尝试不同的东西，明明知道不合适自己，还是买了一大堆回家，到家后就后悔了，每个月到信用卡还款期才知道曾经刷的不是纸
大爱WP
奥迪A7挺好看~
@诚实可靠小阿洲
用三星手机，无聊画画图还是挺有意思的。
昨晚做梦梦见自己去参加高考，作文还是有关90后的的批判，晕死哦！
吊
网友曝刘刚拿铁棍吓拍照者
时过境迁，如今自己开始创业，也开始做老板了，5年、3年、1-2年的问题赫然毅力自己眼前，规划的好，成功的机会就大些，规划的不好必然碌碌无为。我还记得王峰说：领导无能，累死千军万马啊！做个好老板、好领导，好难。//@【纯白】金鹏【酷热】:回忆：2000年时，刚刚加入金山，
大鹏呀，我听过你节目哟！，哈哈…今天很happy！
就是想买这个，大陆没货。。。才改投三星。。。不过这款真心漂亮~还是我最爱的枚红色~沂若水
进入深圳，放眼望去，尽是宝马奔驰奥迪，当然，还有我最爱的LEXUS
我在手机的花花世界里看晕了～～遭三星吸引的我，直接更纠结了。还不能看贵了，我咋个那么悲摧～我那么霉～～我这么霉。。
精美绝伦的奢华翡翠，应该是黄秧绿，，，价值连城！
哈哈，太牛了，我也想买卡宴
三星的手机的广告不要做这么长嘛！我要不要去看
珠宝人一旦陷入黄金的价格问题，心就不再清净，比起钻石和翡翠，黄金的价格动荡有时更加无耻。
广东永安保险不可信买保险三思而行。
今日中午听说是裁员上千人，感觉不大靠谱。尽管人寿保险上半年增速有所下降，但在中国仍然是最有前景的行业之一。对于传闻，泰康是不是应当有个正面公开的回应呢？
由于苹果有手机长方形形态的设计拥有权，所有三星的机器很丑！我的NexusS也是受害者之一
翡翠柠檬蜜，海椒市1+1纯手工制作，大家都来支持这样诚意的卖家哈。
今天去marui买，店员小姐很和蔼的和我说办信用卡吗？会便宜两千元哦~我说好啊~结果她看了我证件之后说，对不起，留学生不能办。。。之前听@宋小爱爱爱爱爱
产品增值营销服务计划,http:///
城市大道，千里车流，万里人潮，望大街内外，车型如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯在闪耀，交通如此多焦，引无数大款上公交，须晴日，看满街汽车，分外可笑，街道如此修敲，引无数交警尽折腰，惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超，俱往矣，数自行车，
牛奶早就胀袋了还敢喝
#耐克滑雪#
我想打翡翠的，万恶的搜狗输入法。
蒙牛的新衣，我人挺喜g的，支持。
手机市场确实很好玩，好象除了三星，各个品牌都卖得缺货，似乎地球人都没手机一样。看来能否有完整的产业链很关键。
恭喜玉翡翠缘
入门级音乐机
今日头条：酷狗娱乐独家专访后弦&Sara~猛击进入吧~
刚刚去手机维修点回来
漂亮，这个颜色我喜欢
一同事刚买了一部三星手机
#开心城市#
偶最爱的也是奥迪
西安南山脚下，碧波垂纶起，悠然见南山
很多用户之所以买IOE的东东,都有买保险的心态
刚才收到021-38510088自称交通银行信用卡中心的电话，因为已经有了一张交行的信用卡，打电话的说看到我的信用卡记录很好，要给我升级一张白金卡，好处多的不得了。说着就要给我邮寄卡片来，我淡定了下问年费多少钱，答曰每年1000块。我说：坚决不办！真吭人@记录大连
婚姻
#我爱NoteⅡ#
：所有户籍在外地但已经在北京有稳定生活和工作的纳税人，子女应有权利在北京接受教育和参加高考。推动“不分户籍教育平等”行动的公民志愿者们今天在丰台、海淀、通州等地继续征集签名支持，目前签名人数已超过23000人，该行动已引起各方的高度关注。图文请见链接
葫芦与“福禄”谐音，代表着福气和财气。翡翠是佛家的“七宝”之一，葫芦亦是佛家的宝物。翡翠葫芦就是福上加福、财上添财之意。
都邦保险价格低'理赔快'服务佳'您瞅准咯'保险就上都邦嗒'哦也。
宝小百科
国家实行机动车第三者责任强制保险制度，设立道路交通事故社会救助基金。具体办法由国务院规定。
四驱小钢炮
难怪叫做磨嘛！
HTC
MLGB的…前面后面全他妈受伤了…眼看保险就过期了…车还在工厂没开回来呢…真心够点背的最近…狐仙保佑我呀。
亮我踢弯的82:有道理！他是5毛！
《腐败必定挨打---甲午惨败的教训!》
#银魂#
#我要noteⅡ#我用三星的笔记本，数码相机，还有现在的手机也是三星，连我的好朋友都是三星的员工，我觉得我最有资格获得note
@奥吉通品荐二手车
我现在有种想摔手机的冲动我去你妈的三星。
百分百不会给的…估计都不会回…
靠，才多久手机就遭拌了，机皇机霸屏幕大的三星没包包的男生真的很难揣。
漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
蒙牛一般不卖萌，它卖的是“猛”，所以才会“跑出火箭的速度”………看到这句话我笑了
【人体之最】头最大与最小的人(想起了）
【深：暂不分红
喊着爱国口号打砸抢的傻逼怎么不来砸这种人的车？
三星手机到手挺好用的。
【当你觉得老婆很嗦时...】拉布拉多犬布兰森喜欢将自己在野外找到的东西送给主人，日前它将一条毒性很强的铜斑蛇带回家。但是这条蛇却将布兰森的嘴紧紧绑住，成了它最新式的“狗嘴套”。（《每日邮报》18日）
路过高新一中国际部，正赶上家长接孩子，门口一溜的不是奥迪就是奔驰。拼不起啊。。。
好挂住夜场啊好想去感受气氛呢节假日都无得去浦超超超超想去07，翡翠吖。
翡翠扁豆很可爱，特别剔透，只怪自己拍不出来。买来送给妈妈。
#央企退出房地产#
情书第二季第15代全慧彬dance
老师上课举例子问，你们听过那相声“珍珠翡翠玛瑙白玉汤”么。
谁能告诉我三星哪款手机用着好是I系列还是NOTE2系列的。
送儿子去上课，再次刮蹭柱子，又是一大片，我是修车呢还是不修呢，反正保险都要涨价，要不再修修？正在斗争中。
一个人假如一无所有，无论是身在伦敦还是华盛顿，于他都没有任何意义。
国雷:可以啊，兄弟的见面礼!
对了，三星9288，换电池时间要重新调整，耳机解不了电话，那么贵的手机，什么东西！
冰种起光项链[偷笑]mm应该都喜欢。
老叔送的翡翠竹节吊坠，带劲完了。
出事故了！122报案
去喜莲娜买蛋糕时挨店员呕了一组。她说只有浦发银行、中国银行、阳光一百vip和喜莲娜vip才可以打折，我喜莲娜vip和阳光一百vip是一起弄丢的，中国银行没有带，唯一有张上海浦东发展银行的信用卡，阿妹说不能用，浦发和浦东发展银行不一样什么布拉布拉一大堆，我投降！
市场不允许蒙牛再犯错
大伟同学说今天是观音娘娘的生日，于是一行人去吃了素斋，曾经在少林寺吃过的。但两者是完全不同的感觉，喜欢这个餐厅的氛围。
三星盖世系列已是安卓的绝对标杆，有点小期待了。
做作！！明明问的是不是三星手机。
这就是麻烦的地方，包括WP7也一样，想买App，国内信用卡根本注册不进去；关于域名，明显你想多了~~~~
回复@小肥橙:吃完了...
这是他男装的牌子，听说做的很不错，之前在东京等地的Isetan都有销售。
每次挤不上公交的时候，都会觉得买车的条件瞬间就具备了，神马马自达豪赌奥迪A8，都比不上下班后开心回家
iphone4?有咩好架？
人为破坏也属于碰撞、外界物体坠落，那不用有人为破坏之说了。
先跳出来反对的肯定都是保险公司的。
左翡翠右芒果，北鼻。
三星NOTEII极大地转变了我对安卓手机的看法。三星能在苹果的威胁下获得如此大的市场份额，果然也具备强大的实力。该款最新的旗舰机在某些功能上实在是非常的方便。竞争的最终受益者永远是消费者。
分层次商业保险很重要，在国家保基本的前提下，分层商保做为补充可满足不同层次医疗需求
蒙牛确实不争气，牛根生黯然倒下就是明证
买理财后悔一时，买保险后悔一生。
跳拥奈淖郑是那游引著我，喜的文字，安的密意，除祛我内心的那|n~
这年头做游戏策划太危险了，我是否应该考虑去买份保险捏。
还是奥迪特最靠谱，马上开会了，只有我们两个人到了，据说其他正主儿都在路上堵着呢。。
百度下“我的妻子终于出轨了”，猫扑热门贴。看的我都惊了……，到底是我不明白，还是这世界变化快？太可怕了，这还敢结婚么？
三星Galaxy
陪好友买手机，感觉三星galaxyS3比苹果的功能要强大还比它便宜屏幕还比较大
在人人网上看到初中同学在背后诋毁我，心很凉。如果是陌生人瞎揣测我根本不会这么在意。一个跟我同学一场我并没有任何得罪之处的人，一个还跑到我店里我友好招呼过的人，让我对人性的丑恶又了解了多一分。
真的你们看的转啊，我再看看去//@刘新征:速度还不算太快……
三星手机一定要用壳，屏幕特容易碎了！碎了还不算保修！连三星维修站的人说，是不禁摔的！要注意！inahu117
尼玛，老子连三星都买不起，还买毛线苹果啊，换毛线手机啊…
又得有多少曝光事件啊。谁发现的这bug啊。牛。//三星Galaxy
我在（温江城蓉园门口）。
抓狂，上完班仲要保险培训，
手机大就是真他妈的坑爹，三星这个拿在手机这不舒服…
亲，这切糕太贵了，能拉中国银行信用卡吗？//@文冤阁大学士:
卖保险的真可怕！我旁边那个男纸真可怜，我在这跟着受污染也够可怜的了…我觉得一会儿我要忍不住…淡定…
回复@文申:我当年的班主任现在
看中好多翡翠，可是因为价高下不了手，这是不是表明我爱翡翠的心不够深！所见即所得，还是看看就好吧！
虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
很搞笑的草根原创电影，首汽奥迪的团队很给力啊!秘采真的很威武!
点解翡翠亚视两个台都花屏卡音，还让人活不活啊，点挨啊。
烦恼是对生活征税，忧愁是对心情收税，经营人生要合理避税，欢乐地带就是免税区，请增持理解友情币，使用快乐提货卡，再用微笑信用卡透支，学会心情理财，好运可以叠加，快乐可以倍增，生活的赢家就是你
灰机是耽美狼
每天学点翡翠鉴赏知识。
一家互联网安全企业２０日披露，日本索尼公司设在泰国的一家网站遭黑客袭击，可能导致用户落入信用卡欺诈陷阱。
我很多的电器都是三星的，手机也果断换了。
啥猫！发两遍干啥啊
闲来东湖，云中慢步，遥想当年种种，只道是，半生歧途。知否后来者，谁能看破，人间迷雾？
#微博红段子#老师正讲到被保险人与受益人的关系问题。
你若是要嫁人，不要嫁给我，因为你和我一样，要的太多……（引自左小祖咒的歌曲《当我离开你的时候》）
@_张洁儿
那大学生怎么证明呢，我连信用卡都没有//@台匙杂尚羞_人:移民署纳迫缌
今天和fan2013
蒙牛，呸！
对不起，您的话费余额不足，blah,
征文：中国房地产离“迪拜”还有多远
又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
内皇上说，玉露琼浆盖不住珍珠翡翠白玉汤！
回复
奥迪
台湾樱花
有没有问一个旅行社的？书店的？保险的？新华社不卖这些哦，亲！
大众的植入广告就是奥迪被撞了甲壳虫被碾成烂铁皮。。。
有了翡翠的装饰，总能在繁芜尘世中给人惊鸿一瞥。
搞对象过程中的男人真酸隔壁的哥们一直管女孩要卡号，给人家钱！女孩拒绝了n次男孩还是要卡号，说不是你够不够花，你不是还没保险下来呢吗！！平时别坐公交了，打车吧，别省那几个钱……冷！
受关注的拍品是宫廷艺术专场中的摩根旧藏的翡翠辟邪水丞，估价待询。这件拍品拍卖之前，场内的人是越聚越多，以2800万起拍，经过十多分钟的争夺，最终以4300万落槌，加上15%的佣金，以4945万元成交，拔得头筹。
你能把三餐都戒了么？
广发信用卡开始推销保险业务，姑娘音色不错，语调抑扬顿挫。不区分客户对保险业务理解的深浅，话术千篇一律，罗嗦冗长，完全不在乎你的反应，一味想把自己的话说完，酷似录音。开始怀念sales的日子了
天冷嘞~泡泡脚~真舒服！！附言：蒙牛牛奶就是用来泡脚的！！！！
晕//@戴新伟:解放台湾，完全可行嘛
//@金陵一叟:这是不是那个后来改名“爱武”后来入机美利坚的女孩献出来的呀？
原来我们一直住在这里，ario_91
长安奔奔MINI即将上市！快来参与新浪汽车论坛举办的价格竞猜游戏！惊喜大奖各种毛绒玩具和卡丁车票等你来拿。http://t.cn/hjMgD
@人人网，帮你@下人人网。
兄弟，人才啊！你不卖保险简直就是平安的损失啊！社会的损失！国家的损失…啊！enva人七十。
这是一部有着《X档案》遗风的剧集，FOX电视台金牌制作人艾伯拉姆斯在《迷失》之后，倾全力打造《》。美丽的FBI女特工和神秘科学家合作调查一系列无法用科学解释的超自然现象：瞬间移动、灵魂出窍、隐身、基因变异、时空穿梭……《》（Fringe）第二季播出时间：DOXTV频道6月7日起19：30
【黑莓控】福建福州的
白岩松语录八:全社会关注蚁族的时候，蚁族已经在它的痛苦中具有天然的幸福，我们那时候连痛苦的资格都没有。
我刚刚在淘宝发布了天然翡翠糯种观音快来看看吧！
行为艺术：刘翔到两会上去领一帮记者跑步，告诉大家身体就是这么练出来的。
钟爱三星手机的自拍效果，320万就够我用了，500万800万的用来自拍反而不好看等我大学有钱再买那些什麽鬼神器吧。
还可以刷别人的信用卡呦。心动了么，那就行动吧。@我一直站在关了灯的月台
野花儿遍地，落英缤纷，鸟儿啁啾，杨柳摇曳--------大自然，真美，美得令人怅然和感伤------如此美好的，
7，昨天吃年饭前临毕。//@yachtking:今天凌晨临完第6遍，现在慢慢喜欢此帖了。//@yachtking:5//@yachtking:此碑在大陆，现存于湖北省偃师商城博物馆。//@霄撄:好贴在台北故宫~~~呵呵~
香港西贡的海和小岛，美得有点意外，海水清澈浓绿如翡翠，这是读书周的意外惊喜。非常喜欢。
芬兰电信运营商Elisa在报纸上刊登的整版手机广告，中兴手机只要每月4.9欧元，三星盖世三只要每月15.8欧元，元芳你怎么看？
个么翡翠虾仁钢再不减肥就去shi
groupon要占便宜买49刀chloe框架镜下单后鸟无音信不成功！crocs官网买一送一想买两双结果砍单客服说不接受北美地区以外信用卡！kate
谁说我们家豌豆像大S，实在是太有想象力。差好多好不好！！！我们家孩子像顶级极品A类翡翠，水润，透明，起荧光，不上色，不打胶，不雕刻，是帝王级别的。B货就不要和我们比了。
这姿势危险系数太高了要先买保险
卖手机了喂，埋黎睇埋黎简喂，一台苹果五台三星
就为重新打不打石膏，上午又吵架。我现在服了他了。他认为我不心疼他，不体谅他，还训他，咳~可他哪知道医生的用心之苦有多邪恶，石膏本完好，医生却说要重新打怕不牢固。呵呵，这个理由很好。事实是：红会医院石膏360；丽江市中心医院130。我的理性有错么？这就代表我不心疼他么？？？？？。。。。
祝：翡翠开张大吉
把唐骏和汪晖教授及清华大学（对汪晖事件的态度）来比，唐骏不知可爱多少倍，唐骏尽管像个被人捅破窘事的小孩，红着脸，绕着舌辩解，但，还是蛮可爱的，大家是明白人，他要认错，或不认错，都是有代价的。但是，汪晖事件就不同了，媒体不知道投出了多少矛，都像进了黑洞。
还好奥迪不是日本产的，，，，
二十年磨不出一剑
安-德纳姆。18岁的她在异族通婚非法的年代嫁给了一个非洲黑人留学生。安和丈夫离婚成了单身母亲，靠食品优惠券生活，是美国医保系统受害者，重病时恳求保险公司赔付。然而她的孩子，图片里装扮成海盗的小孩，日后成了美利坚合众国第44任总统，奥巴马。
现在商业银行为了吸引客户办信用卡真是花样百出，最可恶的就是业务员在“忽悠”办卡时作出的种种“伪承诺”！MS银行来单位办卡，说什么可以享受机场贵宾厅，成功劝说我等一帮同事交了材料。不错，如今卡是发下来了，可您想享受这些服务，先等着升级到豪华版吧……这不是虚假宣传，欺骗消费者嘛！！！
世上不存在拿钱能买到的奢侈品……奢侈的都是抽象的，是交换不来的。现在每一天都在煎熬中度过，但我又知道有一天离开这里，我会怀念的，怀念这些煎熬痛苦迷茫疲劳又空虚的日子#三月二日，阴冷天气#奥迪a8
刚抵达意大利第二大城市米兰，就遇到意外，我们团3个团员的行李丢失了。全团在机场等待处理结果。
据说我家小翠已经给我买礼物了。不过不是说好给我挑的嘛还说要我选贵的嘛。怎么就买了呢。好吧明天开始我回家度假！下周出来high。小翠果真是个给力的女人！@那布勒斯
由于莫斯科森林大火，俄罗斯一网民在其博客上发帖说，小时候，他居住的村庄有一口如果着火用来报警的钟，现在没了。俄罗斯总理普京看到其博客，回复说：“我和所有莫斯科人一样，闻到了森林燃烧的烟味。整体上我同意您的看法。如您能提供地址，我尽快从州长那里领到火警报警钟给您送去。”
傻逼还喝蒙牛
再补一个为什么挂专家。只有看了才知道，专在哪。小孩那么小都是绑在椅子上的看牙的。技术不过硬的，听孩子哭不敢下手，光墨迹。孩子吓得直叫。专家嘴里哄着手里干着，一次修好几颗。没辙//@脑门儿叔_范建军:回复
翡翠是硬玉
//@大江网毛宁:
我擦，德勤又要来内控审计了，还好我溜的及时@兰贝儿_苏珊娜
回复@小彦桂桂:我没看到，以前小的时候可喜欢她了//@小彦桂桂:看过她上快乐大本营
想想来深圳这么些年，被偷三次，损失现金四千多，身份证，银行卡，信用卡，购物卡，IC卡，各种贵宾卡无一幸免。最可气的是身份证丢了两次我是不是太有才了
下午修理厂人把爱车送回来，反光镜也修好了，前杠也修理了，保险还是真管用，一切都很省心，只是油箱盖的毛病只好等下个保险期再说了。下班走时正赶上学校放学，五分钟路走了半小时，堵啊!
美国人口普查局13日公布的数据显示，随着家庭收入因经济低迷大幅缩水，以及不享受医疗保险的人数新增100多万，美国贫困人口数量2010年创这一数据自52年前开始统计以来的新高。每6个美国人中就有1个是所谓的“穷人”。
广州南沙居民住宅爆炸一家四口遇难；广州三元里一男子被两男追杀，遇刺男子临终前掏出百元钞票求救；还有一个女孩子被宝马车撞死；加上那五个神秘失踪水塘身亡的孩子……今天看到的新闻几乎都是黑色消息，令人窒息。本来我很反感别人妖魔化广州，但现在我不得不说，广州是一个令人缺乏安全感的城市。
冰种晴水缅甸翡翠a货花瓶挂件莹润透水的冰种，水头十足，散发清澈的光华；
去啦//@QrQ黑白配WsW:真系好味啦...
真没见过测试系统全行都加班的，俺们又不是搞IT的，难道不应该做出一个完善的系统直接让我们用吗？搞测试应该是开发软件时候测的，现在这是搞神马？保险公司都是这样把不完美的系统拿来让员工天天测测测吗？
推荐的几部白色漂亮车系！凯迪拉克CTS、大众CC、起亚K5、标致508、雪弗兰迈瑞宝、奥迪A4L……由于本人不喜欢日系……所以你懂的！！！
有个人有点傻，走进来跟我说说说，我以为推销信用卡，我说我不用信用卡的，后来他理清思绪了，问我刷中信银行信用卡有什么优惠，有病！想知道就打电话去中信银行问啊！！这种人，真想大棍大棍欧落去！！！
改良川味做拉面翡翠拉面小笼包新加坡的餐饮集团翡翠，开出了翡翠拉面小笼包。如果你也以为这里专
全新一代奥迪A6L品鉴~~~~~~~~~
熟悉的校园，熟悉的饭堂，熟悉的菜肴，就是不熟悉的菜价，但还是很开心，因为@luck1佳
回复@沁园春:以前可以用，前几天突然提示文件破损，不可以用，郁闷//@沁园春:笔记本也可以的。难道现在不可以了？//@酒红冰蓝:回复@陈辉:我还在安装MSN，郁闷，笔记本不可以用MSN了//@陈辉:还不睡觉去？//@酒红冰蓝:回复@沁园春:手机围脖，短信可以直接转发到围脖吗？还是要打字吧，//@沁园春:你不是手机可以围脖吗？不过，不难为你了。
三星I9300四核、存话费送手机、再送2400元／2年、3600元／3年（咨询电话：18608286006）
@润明:
墨尔本的翡翠、剧场版。
苹果就是有创意。从电脑抢占了以三星和诺基亚等垄断的手机市场，现在又要抢占手表市场，没想到。
鱼汤面
太不公平了。以前用信用卡时，打个咨询电话要等半天，还转来转去的，好几层菜单，才能解决问题。现在用了白金卡，竟然直接打通，而且上来就是人工服务，直接解决问题。唉，最好的服务还是给贵宾啊。这个世界越发地不公平了。
真受不了，换了手机不给带学校...这搞笑了，连烂三星都不给带了早知道就不买了。
休息！爱护自已！您的爱车同样需要！奥迪冬季服务活动！浓浓呵护您畅行自如！一汽一大众奥迪！
1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
这地突然就下去啦。。。太可怕了！！
回复@阿波与九日:好，谢谢，记下了。
北极玉我见过，很漂亮但水头不如翡翠。
我一直在想三星出了这么大手机
保险公司不要脸
三星note2，手机中的巨无霸。
//@一人海://@若若的玫瑰园:其实，每个人小时候都是“小天使”，长大后，有些人就成了“魔鬼”！
韩国原装进口Heynature顶级滋润BB霜翡翠棕色
今天在广州白云宾馆看到一辆奥迪a8，在后排配置了美好明天的安全应急包！怎样的安全意识在国内是少见的，可见车主一定是高素质的高端人士。这个安全应急包让此车和人增辉不少！你的车上呢？
高[翡翠糸咪抽根。。恶肥羔羊
明晨欧冠杯决赛，我查了下，巴塞罗那属于西甲的，曼联属于英超的。哎，吸夹对硬操哇。。。我十分纠结。。。。。。。因为本人身体虽然支持吸夹，但更喜欢硬操啊，你懂的。。。
奥迪A9概念车，很酷的
有一堆的手机输入法，自带的三星，Skype，下载的Google，百度，搜狗，用哪一个好呢？
公安干警算公务员，不用交养老保险，医生呢？而且医生的社会舆论压力更大！无论发生什么事媒体及社会几乎全部一边倒的认为医生成了“强势群体”！
罗马尼亚出美女党，中国男士们狠操心啊！哈哈
蒙牛也要30块机场好坑爹啊
据说娜塔丽・波特曼在为今年的威尼斯电影节开幕的文艺惊悚片《黑天鹅》（Black
小图看，我还以为是张艺谋。
_些音钒桑在台趁郎坦司上班r，公司榷加行┖寐的音钒殡S工作，忙到半夜也就不累了，x一看吧http://t.cn/htclB
美好的回忆总是让人难忘，碧蓝的湖水，清冽的空气，POPPY餐厅的早餐，还有我和你。
【两会声音】3月2日，毛泽东嫡孙、全国政协委员毛新宇在接受凤凰网与红网、人民政协报联合访谈时透露，今年提案将呼吁把毛泽东思想用来指导未来信息化战争。
沁园春
蒙牛你有钱有精力就抓产品安全，别做秀蒙人了//@脏乃天:只支持好的诚实的企业，无所谓是不是国货。使国货更不能坑国人！
人民的公仆！我们的公仆坐火车，本人在北京火车站遇到好几次了，奥迪专车开到狭窄的站台上去接重要领导，难道我们的领导是残疾人吗？
蒙牛的那个让我觉得很无奈。。//@漫画铺子:
呜呜呜。手机不见了。拜托你快回到我身边。钱包那么多钱你干吗不去拿偏偏要拿我那部手机。拜托你快还给我好不好。里面真的有很重要的照片和东西。三星9100白色。壳也是白色的桌面是我微薄头像。拜托有人看到告诉我一声。真的很重要。
回复@兵蜂:哦。还是周六啊？错怪书记了！
苏宁新店开张，我想看看安卓手机，三星和htc的柜台我挤都挤不进去，太疯狂了。
翡翠博物馆。我以为是展览管之类的。原来是卖翡翠的。直接说翡翠店好了。
朋友叫我送点365会员卡过去，第一次去那里，发现有五家左右的宠物店，看来阳明东路（南昌三中操场对面）是二七北路动物园宠物店的延伸啊。
我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。
#大手机显脸小#
嗯，抵制什么的能解决什么根本问题？人家买车买什么的你凭什么砸，你是给人家钱买了还是你给人家钱买了呀。还有那些怕开车上路的人，你是害怕还是心虚还是憋屈，他们有什么资格管你，你欠他们钱了还是欠他们钱了还是欠他们钱了。有本事那些有得没得的人把某些官员的奥迪给砸了呀，给你十个胆都不敢。
看来奥迪真的非常
新叶初冉冉，初蕊新霏霏。
中国男人的悲哀
是得多么细心的人才能做个好奥迪特啊
做过一个脑残的事
他换个手机号不就没事了【在哎呀呀的大作中提到：】把他手机号贴在一些不良网站上.哈哈......别拍我哈!
从第一部手机至今钟情三星,但音质实在是-…唉。南小房奴
你买或者不买
哎呦，其实我不胖诶！用别人三星的手机拍出来帅多了！拿出去相亲！哈哈哈。
虽然办了接听免费的套餐，但是有些电话还是不愿意听，比如推销保险，或者以赠送保险名义索要我的各种信息的电话，手机上黄页可以显示来电公司信息，算是帮我过滤了一些骚扰电话。
刚刚看到的，太有才了！
再说《征婚启事》――看电影是私密的事情。只是真是有些忿忿。多么好的一部老片子，怎么会被的评论说成没劲的垃圾呢？实在是心有戚戚。如今奶茶要是再演，没有了10年前的婴儿肥，恐怕会再多几分剩女的感同身受。不太情愿地猜想，老冯拍非诚之前，没看过这部片子吧？刻意地绕道走，或者跟着走，都...
#民生信用卡分享有好礼#麻痹，耐克打折人山人海，买对鞋都花左我4.5个钟时间，排队埋个单都一个几钟，哩对鞋真系宝贵！累崩了
的hello
大胖:还在的，这个是蜜蜡的：http://t.cn/zYhXksV
是不是你的星座弄错了
其实，保险真的可以解决很多事！
招商银行的服务太到位了，储蓄员的嘴又甜，态度又好。比sb国行vip服务还好。@招商银行信用卡中心
IU米:对的。而且那车不是奔驰。黄海途胜改的。
我问LP，儿子今天去科技馆开心吗？儿子他说开心…姥姥回家了，LP说家里少一人我忙不过来发照片…儿子得知不能去采摘很失落…周日他要学棋…真是感叹，爸爸应酬太多没办法。爸爸明天要陪领导打高尔夫球。
有人做梦
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
明年值得期待～//@许群:
现在的手机还敢更强大点么大树的三星手机放衣服口袋里在洗衣机中经过洗涤、漂洗、甩干后，吹一吹晒一晒晾一晾，居然还能正常使用！
@e流行一句“一刀F，一刀富”B石^也能，因槠椒驳耐忮l下可能是r值B城的翡翠
要是没有养老金和医疗保险估计就睡不着了。
难道可以不买房了?
折腾啊
也骄傲地定格在新娘的心中.
#二手车#2011年5月上牌的11款奥迪Q5，国内最畅销的SUV。2.0T发动机，8挡手自一体。
@香港海港城
每年最愁的就是三月底，房子到期，每月最愁的就是5号，发工资的大部分钱一半交房租了，小部分还了信用卡。终于明白老婆婆讨厌租房的原因了，不能买自己喜欢的家电和家具，还要替别人打扫卫生
小区内发生交通事故
呸//@南方人物周刊:
天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳
如此虐心的戏！叫我如何学习！如何能背住词语！只背得住「秀妍啊?正宇啊?」还有这下三星的手机怕是要大卖噢h木木
我就是一土鳖啊！昨天去超市买东西，鲜格格用新申请的银行卡而没用信用卡，刷卡时和信用卡一样，然后显示屏提示要不要cash
我的三星机子用不上了……气愤啊单位用个刷卡机签到难道还要限制人家选择手机……无耻！
今天跟行里那几个美女去逛街…姐第一次踩着高跟走那么久累死了…她们买IPhone是有传染性的…接着消费也是有连续性的…某徐开始看不同的翡翠…漂亮的又买不起…买得起的又看不上…而我就只是旁观者…今天申请了信用卡了…额度一万不知道批不批…但想想我要那么高也用不到…其实我想要小丸子版的卡
星期六早上@高海
王菲要在春晚唱李健的《传奇》。。。
地球一小时――2010年3月27日，星期六，20：30
保险,宁可一日不用,也不可用时没有。
老公给了张广发的信用卡，
什么叫高档翡翠！！看看这个！！种水色。
南方航空欺诈顾客保险。
物极必反、盛极必衰，三星已经到了极致，大企业病凸显，貌似不可一世，上帝一发怒连乔布斯都可以请走，摩托罗拉、诺基亚已经是前车之鉴，得罪用户这些上帝不会有好果子！
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种正阳绿贵妃玉手镯55mma0170】这个宝贝！【】(分享自
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价156元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
原来宾馆里也可以带宠物的啊啊啊~~~
保险销售是一份很艰难的工作，与人沟通，交流理念成为重中之重，可是我们该如何让陌生的人敞开心门直面保险，了解保险的意义与功用？在这条路上，我还要坚持走下去，保障他人，成就自己。
一客户高级定制珠宝已完工，以下为实物欣赏图。我们共用了1.15克拉小钻做了群镶款设计，这样更好地衬托出了翡翠的富贵和大气。此翡翠为客户私人物品，价值六位数。是不是很美？淘家的喵呜。
我又开始以一个疯子的状态在算利率年金和养老保险了。
看完了＜＜非常人犯＞＞，突然就觉得奥迪A8L非常的不错。超级帅，喜欢度赶上Q7了
别说，这个发式还挺好看。
为毛我记得有人跟我说老外都不休产假的，生完孩子第三天就捂着肚子去上班了。
回复@阿花花大人:
昨天上午，内蒙古满洲里扎赉诺尔区中央大街，发生三车连环相撞事故，造成2人死亡，11人受伤。肇事车辆为一辆1路公交车、一辆奥迪A6轿车和一辆奇瑞出租车。公交车内一乘客死亡，11人受伤。奥迪车驾车男被困车中，120救护人员当场发现男子已没有生命迹象。另一出租车一侧车头变形，司机无生命危险。
苏州国兴奥迪
找工作记1：昨天接到新华集团面试通知，却不曾记得投过他家简历，昏沉至延安西路，才发现几十人都是莫名其妙而来，而所有职位均指向保险――保险公司招聘手法一定要如此尴尬？
奥迪这款感觉不怎么好看列
忘了对你说，你的专页名字是
车船使用税怎么这么高了，快赶上保险钱了，不带这么抢钱的啊。
冰种骨翡翠手C。
肚子很撑。今晚的小肥羊很，很舒服很好吃。前男友买了一堆零食给我，然后送我上车。哈哈哈哈，东西给他了，他也很满意。今晚这顿太了。今天很开心，然后回来了，小弟帮我接好了线，现在我正看着电影，很愉快。可小弟说我效果太差，不好，我纠结。不过我觉得效果不错，多亏了那条hdmi线
没有做不到只有想不到
哥不是什么手机控~虽然iphone4、三星9100、三星9220、诺基亚710、酷派山寨~以及陪了哥4年的5800XM~用到最后真不知道用什么好了，如今只能在试下小米，支持下国产~同样爱三星！
//@起点开始:有道理
听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。
回复@优酷拍客:爱情的路上，也会出现黑马的。//@优酷拍客:回复@金朝晖:要是不当对，自己得承受某些压力的准备了。//@金朝晖:这可是见仁见智的话题
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
周末和静姐
#末日后最重要的事#手机做的不错，好像是我最爱的三星家的东东。
李老师，9点了，上课了！
其实不用潘总麻烦,有现成的办法,就是没人办!
爱疯5抢鲜上场，专业手机维修销售
上海永发&朝友保险箱推荐：奥迪RS5的运动差速器在车辆在入弯或弯道加速时，能够将动力的绝大部分自动分配给外侧车轮，将奥迪RS
磊磊的杰作，宝马-悍马-奥迪-奥迪-清洁车@0816小莹
@周碧华的博文：刘亦菲与王益能同案并处吗？（图）
【ijse
16点50。已经有10多分钟上不了电脑139说客了。换了同学的号也是如此。本来就在在线的，。可一动网页就显示
【郭德纲模仿《泰坦尼克》】刘镇伟导演的爆笑喜剧《越光宝盒》将于3月18日上映，郭德纲和于谦在该片中均有重要角色，郭德纲更是出演主角之一曹操，不但首度以秀香肩的女装造型颠覆了《泰坦尼克》中露丝的形象，还被孙俪大大的戏弄了一番。
公共绿化
三星可能会在越南生产2.4亿部手机。
今天咋这么多意想不到呢，前几天跑银行办信用卡没弄好，今天送上门介绍还送礼品；然后莫名其妙的被邀请参加什么创业者座谈会，还有搞风投的在，难道是想逼我现在就拉风投？！嘿嘿……@魔女0412
木有玩，我是一吃货，去了，外面呆了会，回来发现脸还是有点发红了，赶紧敷脸啊
周恩来结婚后，张若名也另嫁杨尘。一九三一年张随丈夫回国教书，周还秘密会见过她几次，包括一九五六年最后一次在云南与她相见。一九五七年，杨、张的儿子杨在道被打成右派，张被打成“叛徒”。一九五八年，张若名投河自杀。又过了两年，由于邓颖超的过问，才给予平反。
每次比来，翡翠餐厅加索2003。
真想踹死你！！你追的不是萌动短发大姐姐么！害我还以为你真的在现实中找到了幸福的归宿还能入赘华丽家族呢！！还以为我终于结识到一个富二代呢！！切~//@988彭超:你又胡说，我也是游戏！！话说真实时间模式
今天有点小开心，前几天在京东上看三星S39308（白）要3799元，实体店缺货，今天京东降了100元，赶紧下单买了，不过也许过几天还会降！有JP小男
【明星说话】被问到有没有注意到蔡依林在上海开了店面，周杰伦说：我不太会把钱投资在我的副业，都是跟一票朋友好玩而已，当然真正的重心是音乐和电影，做其他事情我不会太投入。-----专辑要在4月底发行，巡演要到6月，周董欠歌迷一张专辑，该还了。
怀一生:三星现在确实不错，我要参与！！
朋友来京参加翡翠展会，有喜欢的朋友可以联系！翠玉石水晶大全。
我看的是中间那一块老大的翡翠啊，那么绿，快晃花了我的眼。
通省:保险从头骗到尾，前倨后恭，口蜜腹剑，签单前是孙子，签单后立马翻脸变大爷
今天血拼国美啦。各种补贴各种降价，信用卡刷到调整临时信用额度...最开心的是：意外获赠海尔微波炉和电饭煲！碰上活动就要赶早买，趁着给力赠品还有货。太开心啦！@南木姿秀常亮处_娃娃
三鹿、蒙牛、伊利、光明，下一个是谁？
Via
快乐大使最具娱乐精神-QQ旋风小子咚咚
瞧把奥迪给乐的，不知欧洲其他各国会不会动不动就砸怨车?!
会以电视广告形式播出吗？奥迪A1哦！！好有档次的样子。
东北的顶一下~~
养老保险的巨大亏空以及社会保险的问题竟然让尔等熟视无睹，继续坑害农民工，学者律师真是踩着道德制高点的吸血鬼。
想看便宜电影？去农行
转推：同样都是用创始人的名字做招牌，雅诗兰黛就很fashion，但是张铁军翡翠怎么就那么奇怪…
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了//@Herbert-Wang:狂妄至极！//@齐鲁晚报:
#孕期出行#我站在路口，毫无意识挡住一辆要右转的车，司机伸出头朝我喊“女士，麻烦让一让！”我赶紧躲开，看着奥迪车从我身边开过去，过马路时才突然想到，奥迪司机也完全可以像很多司机一样朝我按喇叭提醒我挡路了，可能看到我防辐射服，知道有个怕吓的小家伙在睡觉……感动，感谢！好人一生平安！
3月15日，位于英国的吉尼斯世界纪录总部宣布，身高74.61厘米的前吉尼斯世界纪录保持者、中国人何平平在罗马逝世，终年21岁。
上海大润发超市免费班车的女司机，外地人，月入3400元左右，每天上班，休息的话就拿不到这个数；上海有线通的技术员(上门安装接电线的)，男，月入4000元左右税前，有外来人员综合保险
美丽的景色，美丽的奥迪。谁能为这幅图配上一句话。。。晚安朋友们！
买辉腾需要勇气。//@精彩语录:辉腾大哥欢乐多~~~~
《财经》5杀手牛刀斩小鸡
和都喜欢
每周三，使用财付通招商信用卡快捷支付，获5倍招行积分，每月限额5千积分，12月31日截止。最大收益：拍拍网找个熟人店，招行信用卡走快捷支付消费1千元，得5千积分，相当于200元麦当劳/7.5杯星巴克/250元DQ。@我是个水货
刚做好的2颗戒指…巴西进口宝石级黄水晶配了67颗碎钻配18K白金…无色玻璃种翡翠配14颗碎钻18K玫瑰金…黄水晶拿回来就出了…明天发一些宝石，让大家看看…可以定做哟，各种款式…
蒙牛在黑名单里吗？没有就不权威
压轴的头号重器
12.29新货2：可爱翡翠钻石白金兔子耳钉！冰种黄翡加上苹果绿翡翠造就了这样一对可爱甜美的耳钉，喜欢特别的你不要犹豫咯！
你们知道吗,今晚是奥迪Q3的发布会呀
明显奥迪违章，本来想下匝道又压线回来，不认识路上什么高架，害人害己
奥迪A3这辆车不错，我喜欢。
纽约时装周上不见了林赛・罗韩
昨天换了一家新的美甲店，老板娘很热情，给我拍了照片，绿绿的，小清新，有没有翡翠的感觉。
三星的手机不贴膜真是不行啊，才用几天，屏幕就花了，这玻璃的质量。。
茅台、奥迪、情人，军队最腐败，用在那里的钱搞教育等民生的事，可能会少用一点维稳的费用//分享网易新闻:中国2013军费较去年升10.7%
我那年带的三星手机，坚持不了一会。
issComaPsycho2750
#起亚
哥们，别得寸进尺啊，我已经让你咬了我一口，不赶紧走，你以为我没有武器了吗，刚才我是给你机会，昨晚你骚扰我一夜，我也没对你怎么样，想出来混口饭都不容易，这会我可动真格的了，上我的“雷达”，你个死蚊子！
你心中的奥迪特是神马？？@best鸣人
自从换了三星手机就再也听不到电话响了。
在纽约时装周出位的犀利哥，到巴黎直接跳舞了，还是那双鞋！
喝水跟送花一样，让人抓狂。就是那种最保险的做法，有没有新意一点都看不出来啊。。。想说你是不是打发我啊，然后想想人家可能真的就是想送束花。。。只能自己闷着，内伤
保险不够啊~_Pay_Money。
拿到试卷首先做什么？拿到试卷首先要通读一遍，尽可能做到心中有数。一般规定，高考在发卷后五分钟之内不能答题，考生应先检查试题的名称、页码顺序有无错误，每一页卷面是否清晰、完整，同时一定要听清监考老师提出的要求及更正试题错误之处。
我就说嘛，得上保险啊。呵呵！小可爱，忍忍吧，改天一起大吃一顿，唠叨唠叨，就都过去了。
新年的第一个月真是不好过啊！信用卡要还两万块钱，香烟要进货，酒要下货，食品要备货，调味品要补货，散称柜打好了要结工钱，工钱给了要进散称食品，散称食品有了要买台电子称，紧接着要交水电费了，水电费刚交完又要交房租了，一波又一波的钱，想想都要炸了！！！！但愿能平安度过！
爱一辆车，从TA的眼睛开始。PS：奥迪真不愧是玩灯的！
营销变形记：台军用变形金刚号召年轻人参军，看俺们用啥子呢
“还有个漏洞，李宁玉是密码专家，竟然会没有注意到缝在衣服上电码，居然还要吴志国来提醒。”这一点好像是看过电影的人都怀疑到了，李宁玉再心不在焉也不至于对顾晓梦身份暴露之后，还一直没发现到顾在旗袍上缝那么久锁的边锁进去的密码。
酷酷酷，奥迪R8。
然
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（Lenovo
今天看了假装情侣
如若社保养老保险退休真的要延迟，就会出现这种看似笑话的社会现象，我们的下一代都只能啃老了，辛苦的只能是我们！
以前在银行一般是大堂经理推销保险，现在连柜台都开始这个营生了，拿着你的卡，看你有多少钱，极力推销保险理财。对建设银行，越来越特么无语！
恰中秋国庆，高速全程免费，回家路上，千里车流，万里人潮。望高速内外，车行“如龟，司机烦躁，一步不动，总是车祸憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上国道。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数行者，边走边笑。”
以前买部笔记本电脑是多么渴望多么奢侈多么难的事，每次人家手上有本本的时候我那双水汪汪的眼睛直直的瞪着别人看恨不得一把抢过来。现在，呵呵，买部本本就像买部Iphone或者三星手机一样，到手了一点感觉都没的，原来我远大的目标不仅仅是这个了。
#大手机显脸小#三星品牌，还不错的~~~
按需配比，房地产商可以叫你比香港、东京、曼哈顿
现在的韩剧完全就是三星的广告大片。手机，电脑，平板，相机各种数码产品满天飞。
你不是北京师范大学毕业
收藏级翡翠，每一件都值一套房子群aini
天天都这样
现在出去检查再也不带卡片机，更不带单反，直接拿手机拍，领导同事一致反映，我的手机拍出来的效果跟卡片机一样清晰。其实我的手机也就三星，还是那种偏向低端的智能手机。
今晚“翡翠名曲汇”播出了由张智霖主唱的“十月初五的月光”主题曲“祝君好”，再一次见到了佘，怀念当年君好啊。最爱的“天与地”又让我见到了梓恩，那场哭戏重现，勾起了我无穷无尽的思念，是对梓恩的思念，梓恩，梓恩，我好想你！
天气预报说要有大雨雪，很担心哦。万一天气不好，不敢想了。希望老天爷开开眼，让我们过个干净晴朗的年
美加橘郡:亿万级巅峰实景,城央非凡
今天在银行终于尝试到了VIP待遇了，那群人啊~一个月前害我到处碰壁非常想念在汕尾当财务的时候~今天服务态度非常周到，拿好凳子，笑嘻嘻的他们，社会真现实！！！对公客户待遇就是不一样啊！！！业务上的往来，给姐办信用卡都那么容易，问题是~我没钱啊~~
开始咯。。。
形状最美的冰种满绿翡翠葫芦，难得之处在极佳的品相。选翡翠，很多人只知道看色看种，殊不知，行家还特别重视形状。形状好，升值潜力才高。甄藏拍卖_冰种满绿翡翠葫芦。
今天给海宝入了个翡翠挂件，1869折后，8折。上面有个葫芦造型，讨个好彩头！放学就给他戴上了，妈妈的一点心意，愿你学习进步，身体健康！
比起翡翠，个人更偏爱低调温润的和田玉~
上午在环岛干道的隧道，一辆海军牌照奥迪A6，极速狂飙，视眩目的测速器于不顾，一路超车，速度快得我连车牌号都没看清，海军撒野的本事也就仅限于陆上了。
三星手机逐步向诺基亚看齐，抗摔系数爆表，一层楼的高度也只是屏幕摔裂个角而已。
诸多福利免费享受，会员免费体验周开始啦！本周内（6月20日～26日）每天只要在指定时间登陆并完成一局游戏，即可免费获得会员卡（1天权），让您免费体验会员所带来的乐趣！点击详情：
回复@隋金梅:人家说啦，三毛是男女都爱。//@隋金梅:周立波就是个鬼.....我爱三毛。
#魔兽世界#
第一次体验索尼就完全失望
买三星,坚决不买w609!
开车绕房一周需要半小时，未必是房子大，很可能是车子太破
#小米手机碉堡了#为话题并米手机，小米好还是三星好求解？
你还在为找不到【声卡,声卡怎么装】困惑吗？还为声卡装不上发愁吗？金山装机帮您解决有关声卡所有问题。网址:
玉坠为平安扣造型，线形俐落滑顺，质地温润细腻，整体色泽为浓郁饱满的艳绿色、淡绿相互晕染而成，色彩分布饱满自然，在深浅不一的绿色的相衬下格外的娇翠诱人，表面自然透出油润光泽，将鲜绿完全散透出来，展现翡翠完美质感。
种种迹象显示金正日即将访问中国。韩联社称，昨日平壤至北京的列车上，走出了20多名体格魁梧的朝鲜人。他们下车后直奔朝鲜大使馆。在丹东市，火车站已加强保安；对朝贸易商说，一直用133手机联络新义州顾客，现在打不通。中国电信表示：“朝鲜发射的妨碍电波，在发生干扰，阻碍了手机接获信号。”
这个。可信度高吗
中国平安为每一位客户提供#一个客户、一个帐户、多个产品、一站式服务#
管介破孩:甘就死咯。
回复@蓝熙小米虫:老马不才，只想启发大家理解自己~~~//@蓝熙小米虫:一种米养千种人，何必让人人理解自己。
天气预报说明天有阵雨！开车的同学都小心点找地势高的地方停车！估计又要有一批车要泡澡了！保险公司要赔钱了！4S店就要接活儿了！
用黑莓的含笑不语
难道是传说中的某部门被惠普公关了？谁知道真相？
博搞笑排行榜:
破三星！破手机！烂的要死！不能退又不能还的！我是白痴才买它的吗？啊…要疯了。
难得这样着装的我
盛大点卷//苍天/传奇/霸王/英雄连/龙之谷5元『自动充值』
#点评##广州翡翠皇冠假日酒店#但凡酒店有泳池，就争取锻炼一把，消脂；外加桑拿15分钟，美容
接着大补。昨天刚和樊纲教授，戴志康董事长，秦朔总编参加完汇丰财富论坛。今天下午马上和樊纲教授，任志强总裁，秦朔总编一起参加北京的汇丰财富论坛。大补大补。呵呵
手机坏了。。。NND三星真不经摔！
你，科学家变成了脑残，还是因为脑残，变成了科学家？
三星Exynos
梦游花海醉红深，翡翠珊瑚宝缤纷，紫烟魂飘八百里，银湖舟过九门坤，艳桥百尺晶莹雪，玉树千株墨绿尊，云车滚滚千万辆，通宵达旦白云吞。
就等鸭姐了。奥迪给力呀!
手机接受短信继续有障碍，重启一次就收到几条昨天的短信。今天下午要开始研究更换手机。三个选择：iphone4、某款三星安卓手机、诺基亚赛班升级班，继续用物理键盘。
三星你个破手机，明明睡觉前调到静音模式了，半夜还是被一阵垃圾消息提醒声吵醒，是要我飞调到飞行模式才可以吗？
哈哈哈哈，太棒了！原来我是机器猫！怪不得我那么喜欢他！娃哈哈哈哈！
我的切身感受就是老年人买黄金，中年人买基金，青年人买股票，冤大头买保险，还没明白的把钱存银行！
人社部：事业单位养老保险改革将适时全国推行
我在一家保险公司做人力资源的工作，工作效果不好，但现在还是试用期，也不知能不能被录用，该不该现在离开呢？求建议。
＜＜汇层峰人士-品原味英伦御景园.香山红郡高尔夫之夜名人盛宴暨安徽省绿色建筑示范项目新闻发布会＞＞活动圆满成功！感谢中国工商银行，光大银行，一汽大众奥迪鼎力携手举办，感谢南京火线文化传媒有限公司的全场策划！足够专业，足够大气！成功喜悦足以美美睡上一觉，迎接新一天的开始！
回复
今天2月28日下午在FM99.3电台
买魅族的手机好，还是三星的好？求推荐！！！价格1500-3000.
缺德
亲爱的兄弟姐妹们，我正式加入保险行业了！大家可不要排斥我哦，我不会对你们下手的！
Audi
奇瑞a5吗？
各位早安哦！艾薇儿
回家才发现拿成三星手机的充电器了，翻箱倒柜找完所有地方都没充电器，在准备把坏了的充电宝拆开研究时才发现一个三星头子，又翻箱倒柜的找到一根苹果数据线才充上电，悲催的苦命人生。
根据用户调查结果，将天气预报和公交地铁功能提取到迷你地图主菜单中，欢迎大家使用，谢谢！
奥迪A4L外形充满活力，2.0TFSI发动机动力澎湃。
你若不离不弃，我必生死相依！@蒙娜丽莎喝蒙牛
无语，保险行业圈子也真小…今天算唔算成功？不算吧…
谢谢祝福！
其大多呈短柱状，似一粒粒豆子排列在翡翠内部，仅凭肉眼就能够看出这些晶体的分界面。因晶粒粗糙，玉件的外表也难免粗糙，其光泽、透明度往往不佳，被翡翠界称为“水干”。带有青色者被称为“豆青”或“淡豆”;带有绿色者被称为“豆绿”。点击请购：
翡翠
o聊睇新三才lF翡翠_居然播^…y怪BD版系高清翡翠_啦，停住呢Z配音，真系好好笑…一B睇五集，何|真系我^最n仔既尾肌上床之後^m呢套漫，Y果r空交e，X海一片Ry…希望作者死之前能完呢套漫啦…
通过品牌攻击来达到商业目的已经屡见不鲜，2010年的蒙牛和伊利、后来的360和百度，效果很好，如今又有了康师傅和统一加入战局了，但愿能提供给消费者更好的服务，而不是相互扯赖皮。
1968年3月27日，在首都十万人大会上的讲话，“在中央文革里，江青同志非常严格地要求自己，也是严格地要求同志，用毛泽东思想的尺度，来考察每一个同志，分清敌我的界限，……所以我们要向江青同志学习！向江青同志致敬！（江青：向总理学习！向总理致敬！）我不敢当，我还要学。”
回复@小毅326:啊！那时后熊仔应该还没出生吧？是宠物店的老板Chloe
突然有换手机的想法…罪恶啊…现在还真没有很上心的手机，三星不喜欢，HTC没什么出彩的机子，虽然对诺基亚有期待，但是对WP8还是不放心。
条件确实符合发酵条件..但是奶源建议不要使用蒙牛..而且里面没有添加明胶..发酵出来的成品会很恶心..而且密封条件要相当的好...//@人生在世吃喝二字啊:我勒个去啊@Alan_舌尖上的武汉甜品君
来自留学生的呐喊。
回复@毕朝晖:我就奇怪了。
诺中国
保险卖的是实现客户愿望拿走客户担忧，让心理有安全感和踏实感。
今天在街上看见了奥迪A5和A7，真不错，很漂亮，有轿跑的范儿。
养老保险还不如自己做理财。
B
开车从成都到老家，再去淄博，日照两个分别来回，都是全程高速。发现一个现象或者规律:高速公路上超高速（时速在160迈以上）行驶的，疯狂超车的，霸道行驶的，这些几乎全部都是奥迪A6，概率得有99.9%。没见过那一辆A6在高速公路上乖乖行驶。这不由得国外一份调查显示:奥迪A6女车主，车zhen概率为100%！
20121108，上海浦东，小雨。走在微冷的夜路上，看着或者不知是否剩女的美女们开着宝马奥迪，或者不知是否明天继续贫穷的小夫妻顶着老公脱下的外衣，或者等红绿灯的乘客和bus司机。试问，十字路口我们的道路何取？我们的前途又在哪里？@行者周瑾
上周末，应皮皮的要求给她买了小仓鼠，随后又买了挂绳、浴砂、磨牙棒等装备。本来那天是去买的，金刚太贵了，决定买一对。可是见到了小仓鼠后，小就被抛弃了。
[转载]口才帝小河北ＰＫ新浪微博女后宫优雅、王、周、凤姐等
辽宁省首次举办学习歌曲演唱会＿中国共产党新闻:
亲耳听过不少在欧洲旅行时的倒霉故事：一位亲戚在罗马时钱包被偷；一位朋友在比利时护照和所有信用卡被一锅端；一位朋友在巴黎的地铁被抢劫，受伤并失去了护照；一位朋友放在旅馆保险箱的现金不翼而飞；一位体型高大的朋友被2个家伙同时一撞，皮夹不见了；另一位朋友在自己的包里摸到了别人的手。
不用考虑爱疯爱拍的，我觉得手机党还是干脆考虑三星就阔以了。
中移动一年积分兑换额度70亿元，积分通兑的确是很大的市场，用户需求的确存在。航空积分消费偏高端，信用卡电信积分偏普通大众，连锁酒店积分偏商旅。有人对手机积每年清零都不在意但很在意航空机票积分兑换；更多的人为积分兑换到称心如意小礼品而煞费精力，因为选择有限。
蒙牛为何现在还能销售，奇迹//@李奎杰://@光远看经济:蒙牛该换的不是包装，不是股东，不是CEO，而是一点起码的商业伦理和诚实的心，和基本的敬畏。一个认为不造假就赚不了钱的企业，我看最好让他换户口：到地狱报道去。//@李佩钰:
霖起寻晚真系经典，系翡翠、07、宵夜，三遇老豆，笑死，我还说哥我们真有缘！
手机出故障，网上查了一下需要换主板，价格6000+，还是降价后，你妹啊，三星！！！
【东方盛世】100403新闻：东方神起重写日本歌谣历史
这样看来，还是咱英国的Tesco信用卡好用啊！没年费，花一镑钱给一分，100分抵一镑钱，要是去到签约商家立刻变成4倍面值，当4镑用，吃个饭也就需要一个人15-20镑，看电影出行买东西度假都能用。因为这优惠，我都免费吃喝玩乐n年了，手里还有价值200多镑（800镑面值）没花完，下个月回去继续！
买半平米房
最美丽的是一个翡翠桃型坠子，绿得象凝固的水，可惜台湾老板不让拍照
郭敬明的姐姐、台湾淑女刘谦！
【大肠杆菌疫情引A股抗生素热炒
昨天看了苏富比的巡展，来展的油画最抢眼，翡翠和梵克雅宝的方钻也很pp，国画整体上不免让人有些失望。吴昌硕的山水人物与丰子恺的《蜀道》都是我个人比较喜欢的东西，冯超然的册页也不错。
车险办完了，保险公司的骚扰电话终于可以安静一阵子了。
本人大作
冰种翡翠小叶子，真是好漂亮。
看到包子的悲愤
从来不喝蒙牛伊利
一时冲动，让我姐对象信用卡分期给我买了个9300，我每个月还钱给他，想我一月500的可怜娃，每月要还去300，想想我就心痛。不过，就当送自己的生日礼物好了。最近打算辞职去厦门，不过还只是想，没有去实现。我在纠结，再想想吧，想好了，我就去，想不好就在明光窝着吧！
翡翠是对艺X追求的灵魂，讲得好。
阿迪达斯的广告语是什么来着？
也许是从端午到国庆,跨度太大,所以疲惫的感觉这么明显~最近除了浑浑噩噩的忙碌,什么都没有做,还起了一脸痘痘~等十一过去后,我要继续学游泳,继续练琴,开始学车,去背新概念英语,去看美剧练习口语,去看研究文献为我的论文做准备,然后认真写一篇让自己满意的文章,填补本科时的遗憾,好好理财,管好信用卡
一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看~
//@丽江美:空即是色，色即是空！
今天去现场看天天向上，专家说==久坐电脑前有不孕不育的危险
这个插图有问题，根本就没有公务员养老保险！北方。
“要谦虚，不但现在应当这样，45年之后，也应当这样，永远应当这样。中国在国际交往方面，应当坚决、彻底、干净，全部地消灭大国主义。”毛泽东这么说了，也没有能这么做的。所以说，知道和行动之间的鸿沟是很大的，希望伟大的领导者能领悟之。http://t.cn/hCPCM
孙中山二十岁娶元配卢慕贞，卢氏是旧式妇女，生一男一女。其后他奔走革命，与志
回复@杨若潆:她们有更繁华更炫丽的生活！
我可怜的迈腾，去年受伤今年还没修好！因为4S店也放假…换了新灯新保险杠，油漆还没做…定损8000，对方全责。对方换新灯花了10000多，修好要20000多，宝马真贵！保险公司悲催…
就是，好多奖金，这下可以狂刷信用卡想买什么买什么了
热烈庆祝翡翠媒婆诚信通旺铺今天迎来首个差评。488条翠友评论，两年零2个月过8天的100%好评，今天终于被打破了，这并非是个坏事，“岂能尽如人意，但求无愧于心”，感谢99.8%的翠友对媒婆的信任和关照。
还有修理弹射座椅把保险给去掉了，操作失误结果连人带椅上天的
翡翠红宝石戒指：翡翠被亚洲人所钟爱，这枚罕见的紫色翡翠，色调明亮，带有细致的红色，配上高品质的缅甸红宝石，立刻就展现了魔幻的气质。翡翠31.86克拉，257克红宝石重4.59克拉。
#大地保险为CBA加油#http://t.cn/zj6F7eY。
//@张欧亚:@齐鲁莽汉:没记错的话，一则资料曾介绍。就是在清朝解体，经历过辛亥革命的动荡，经历过北伐战争的动荡，期间军阀混战，国共较量都为社会的经济发展都造成了巨大的破坏。即便如此，在经过一个短暂的回复后，1931年度，中国当年的国民生产总值，在世界上仍位居前列。
//@赵再强:不承担债务的情况下，我出2.99美元竞买，不就是一个植物大战僵尸APP的价格嘛！//@邵嘉翔:不承担债务的情况下，我出2美元竞买。
河蟹・
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。
【大S承认最大心愿是当妈
健康不容你挥霍！从个人职业角度出发----买份保险多重要啊！人没了还能留点钱在~
激情四射的奥迪驾控体验，你还在等待什么？快快参与吧！@枫落成诗
想起了多年前谢莉丝王洁实一首歌：你呀，无家可归，我呀，有家难回。。。。
本来计划去上天竺吃素斋的，没想到上午参加的雪佛兰科帕奇爬坡活动如此有趣，居然就延误了时间。在一个极难吃的比萨店，解决了中饭。下午准备找个地方，美美地看南怀瑾，一直到人家打烊。然后去看师父，聊天到凌晨。
我这iPhone5显示屏有很大的毛病，而且很多人也说手机存在质量问题。难道美国公司为了速度也不顾质量了吗？你没有好的质量拿什么和三星对抗？
晚上]港式c心味道不e服B度真心不怎N
沁园春
我给宝宝买了几条黄金和翡翠的链子，一直没给带，也是担心这些问题，呵呵！
三星手机真不靠谱，说坏就坏！
2个手机尼玛都摔坏了，又破财了，想在天猫上购买，大家能帮忙推荐几款么，苹果，三星就别推荐了，苹果潘坑貌黄穑三星刚摔爆的就是三星。
第二届北京甄藏翡翠专场拍卖会（6月3-5日）白18k金镶翡翠如意
好好讲课嘛，不要yy中国多么牛逼了嘛。他是新闻联播的现场版
瞬间有种想把指甲剪掉的感觉。我都留半年了啊。
今天拿到了移动的羊毛，三星S6108手机，就在我原来的诺基亚电池已经不能用的时候，简直就是雪中送炭。移动终于让我感动一把，10年坚持有回报！
三星将取代诺基亚成为全球最大手机生产商
以后还是走楼梯比较保险
向公教育赵金川
伟哥太有胃口了，让奥迪A7来火车站专程接我们，又再次送我们！A7坐着相当爽啊！在次感谢伟哥！
我有一部三星手机，在尼玛三千五在专柜买的，用了四个月各项性能都很卡，今天在三星Kies上升级固件屡次连接失败。。试了十几次耐心全无。在此提醒大家三星这种垃圾不要买了。
太可怜，保险在我心目里的地位和传销也差不离了…
年末正是手机市场火爆的时候最HTC却到了一种尴尬的境界，很大原因是外观不够时尚，外加上iphone5的上市和三星Galaxy系列的持续火爆。
到现在还在处理车子剐蹭保险的问题，真是麻烦啊！
好喜欢奥迪A7
腾冲留念，哪里是翡翠的天堂，我只留了几张照片而已。工资少买不起呦。
我去。太恐怖了。以后的手机都不知道会变成什么样子。不过我好喜欢三星。如果这个手机以后坏了。我会考虑三星哈哈哈
刚接到招行信用卡中心打来的电话，由于长期以来信用良好，招行主动将我的金卡升级为白金卡。真不晓得是喜还是忧
三星的手机实在是太帕耍∥沂只每天都不小心摔五六次，昨晚睡得太熟吧在床边充电的手机弄掉下床，1米多差不多两米的距离，它居然安然无恙。
故事中的主角是一个刚出生7天的婴儿，带着上辈子的仇恨。
看翡翠卫星台，正好主持人问刘烨和吴彦祖的baby们定娃娃亲的问题。两个人的老婆都是法国和犹太人的混血人，Daniel开玩笑说两个混血小孩在一起生出来会是纯种中国人还是纯种犹太人？
#9.6搜狐晚报#教育部:异地高考需满足3条件
随着奥迪的蹿红，宝马的高调，一直傲气十足的梅赛德斯・奔驰再也坐不住了，它们试图用全新的A级在高端紧凑级掀背车市场中得到应有的尊重。奔驰将推A45
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
【最高差价2000多
干保险的都是大忽悠…
今天在香港逛了下电子卖场，三星手机基本超过苹果，而且在街头三星也到处都是！
#五险一金交不交#
手机血泪史：
保险公司应该不陪吧
刚才体验了一把，不用ie核心的浏览器来购物。我用的chrome浏览器+招商银行的手机支付。看来以后把windows操作系统放弃都变得越来越可能了。
坏运气走光光之后，我们顺利到达西西里，拿到拉风的奥迪车，风驰电闪般赶到陶尔米纳，入住海边别墅，顺便吃了个原滋原味的土耳其卷饼。这一天，以苦逼开始，以幸福结束，期待后面的行程越走越顺利
决定了，就是你了翠蛇
我给宠物同学设计的服装。
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
译文请在2010年5月12日前用email发往xdfyy@staff.neworiental.org
WEC上海六小时，丰田TS030获胜，用了很经典的轻油策略。所以我们看到Wurz跑自己第一个stint的时候疯狂赶路，做出许多接近排位赛的单圈成绩，用与后面奥迪赛车拉开的将近1圈时间，留给最后一次进站。可惜电视直播光顾着给奥迪打广告，对这策略只是轻描淡写一笔掠过。重油、轻油策略，这些词都陌生了。
话说俺家编辑就住东湖边……
难怪那么多人喜欢买奥迪，原来可以混车队的！
星手机官网
一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换
全文TXT下载
真不认识呢，学习了
奥迪真的越来越人性化了…但我还是喜欢兰博…
保险合同有说明这种事故不赔偿，就上起诉也无效的吧。
#御泥坊##创业英雄汇#CCTV2财经频道《创业英雄汇》
你只知道奔驰宝马奥迪而不知道兰博法拉保时捷。你嘲笑我拿着相机到处拍，我可怜你的沾沾自喜。虽然我买不起豪车，但是那有怎样？我们会证明这是谁的时代？街拍客的崛起注定是孤独的旅程，路少少不了嘲笑和鄙夷，哪怕所有人否定，也要做的漂亮！我是豪车街拍达人，我为自己代言。
在看天津卫视的《非你莫属》，刘又铨的经历告诉大家，全社会都厌恶买保险的。
信用卡还不上还要家里贴，惭愧，明年一定要好好理财！@小王子1231
这是尼玛什么坑爹排名
澳门大家姐，赌王之女何超琼。现年50，有名门之风。
冰玻种淡晴水缅甸翡翠贵妃镯。试想一下，一个风姿卓越的女子佩戴此款手镯，无论她是坐卧还是行走，都会给人留下一道靓丽风景。即便是在熙熙攘攘的闹市，其优雅风度也会尽显，举手投足之间，万般风情尽在不言中。
美爆了擦。这才是镯子阿，这才叫翡翠阿。
aopao0121
留学是件很可怕的事，当你拿着信用卡，悠哉的刷下去，一笔新的账目，不管是20还是500，你没有感觉，这笔钱你既看不到你爸妈赚，也看不到爸妈还，你没有感觉，你拿起买好的东西，逐渐的麻木，一种欲望的放纵，当你问我喜欢什么牌子的时候，我只能拿出用了7年的包说，adidas就挺好的，我自己却也买不起
爱才--这世界有许多恋人，可惜你有才华没有良心，盼你更坏，赐我决心，明白伤心不需要忍；凭歌令我倾倒，你是台上明星，犹如提醒我别逃，你往日凭着情歌，来跟我互相倾诉，离别你后听到怎算好，听你唱歌死了也甘心。林夕填词，传说写给某人，MV很省钱http://t.cn/hQ9IC
今天看到我老婆用三星P1000上Q，吓我一跳.才发现，你手机多大，你在QQ也会同等的现实大手机的信号...
手机进水了，打电话我是听不到的，尽量发信息。。。我嫌弃三星了，以前iPhone进水还能好好的活着。。。
喝多酒的结果：摔了小米和三星两台手机?
我觉得三星手机还可以！！！观望中。
#民生信用卡分享有好礼#哈哈！！主君太好笑了，
顺德大良的双皮奶确实回味无穷！！！用伊利蒙牛做的双皮奶确实弱爆了！下次淡奶油用不完可以这么做试试~！
蒙牛优益C
三星手机其实很不错！！爱死了爸爸新买的Galaxy
有理由怀疑在国内生产的奔驰、宝马、奥迪等中高端品牌
Mama
最近迷恋乐事翡翠黄瓜味薯片……买不起了有木有o(s□t)o。
吉尼斯世界纪录。//@米晓彬:冰山下面的更多，更大，只是我们看不见而已。所以，别太在意冰山，至少它能让我们知道
这是天津市武清区石各庄镇定子务村村主任孙振生的“格言”，村老百姓也都知道，他也是村里的黑恶势力头子。他是以修水利工程为名，村委会名义
靠，买了个mcm的皮夹子才买了三个小时还不到，册那就掉了，里面都是金卡白金信用卡，麻痹的手机被个死泡菜矮冬瓜撞了下坏了，册那，我不想看演唱会了，我想明天直接回国了！！！！尼玛，现在无法克制我的心情！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
双色球
手机出问题了。。。发短信全是？有得刷机了。三星你的刷机包敢不敢不要那么大。
蒙牛真是惊喜不段啊，年年来一次问题//@李:转发微博
剧照是某摄影工作室拍摄......
年底了，小偷就应该上那些大贪官家里去走一趟，比较保险。
　　三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道买哪个了……
下困了就睡
真尼玛服了三星手机'''艹'一直提示未在网络注册''害的劳资从下午搞到凌晨两点'也没搞定''艹艹''
早起的转@安妮塔Zhu
二人转全集唐僧泡妞
去年回家，当年的代课老师问能否帮他找份工作，供孩子上大学的时候，我只能哼哼哈哈而不能给个承诺的打着马虎眼且一直都没有实现的时候，怎么就感觉那么的屈辱…//@慎思敏行1040://@小城城小:
lva赵女王:7220你妹的。你妹看到我说的是哪款超大触屏的阿。。不知道别出来捣乱。
我一定要找个男朋友。最好是用三星手机的
无聊拍一怕（那宅）的Bi灯，三星手机的特效还是不错的，个人觉得暖怀旧的效果最好。
沁园春（堵车）上班路上，千里堵车，万里人潮。望大
3辆兰博基尼盖拉多、1辆法拉利458、1辆玛莎拉蒂总裁、1辆奥迪r8、1辆阿斯顿马丁db9，这条街出个车祸保险公司估计很难受。
你饮得呢//@我叫花到不得了:爽嘿，饮到蒙牛只狗茄。我咋好似马饮到茄。
沁园春・西昌
双线作战
GDP太慢了民会失业官会没脸，GDP太快了国家会跌入泡沫而一举不振，今日中国坐在一列《生死时速》的飞车上――本主对话郎咸平《统计的数字骗局》，官员主客观上都不能让GDP掉下来，请看周日晚11时广东卫视《财经郎眼》，自然是被剪得七零八落，见谅

连商业行为准则里都给奥迪打嵌入式广告，集团和奥迪的关系真是不一般啊
挖井不忘喝水人啊！
第三季
明天一定会有许多保险小弟
大家好，我是自拍女神经。美丽的三星手机。
我爸单位的看门老头头天拆迁入囊千万第二天就买了奥迪跟凯迪拉克的事我会到处乱说？诸暨人都是求着政府拆迁的
免税店血拼，一冲动2660买了迪奥的太阳镜。加彩妆小五千，完了这个月信用卡还一万多了，心痛死了。
转.
nchian
总算是买到了梦寐以求的手机…发条微博庆祝一下…三星Galaxy
日照香炉生紫烟，那人正在卖保险。月落乌啼霜漫天，那人还在卖保险。停车坐爱枫林晚，她在旁边卖保险。只羡鸳鸯不羡仙，不能忘记卖保险。
#【小车语录】#：你不但out了，你还挺慢！所以你是奥特曼！
为了永生，改信春哥三天。签字画押。亚克西！
开了10年车，这还是第一次到保险公司定损，各种繁杂让人崩溃.
#我想1元购大可乐(Dakele)手机#正好要换手机，还在为买什么手机而烦恼！不做果粉，不想三星，真的惆怅了~问题是大可乐到底是什么样子的呢？
拒绝蒙牛!拒绝无良企业!
北京大学等近百所高校开设保险专业
注册开曼公司有什么好处呢？
妈妈给买的红宝石戒指。。。我不想要。。。她偏逼着我要。。。非说好看。。。虽然我喜欢珠宝。。。但是戴这个多老啊。。。不过说真的我是不是老了？去年买了好多翡翠的东西、今年又迷上了大溪地黑珍珠和南洋金珍珠。。。
晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制
你妹啊蒙牛，这特么不是坑爹吗？
前天哥生日，作为VIP联通10018例行短信祝福。想起以前移动10086可以短信互动，哥就给10018回复：有啥实质祝福吗？联通无视。过了会儿，中国银行也发来祝福（奥巴VIP
盛放的杜鹃喊着春天的名字!
是丰田凯美瑞。地点在上斗门黎明中路4弄口。被踹的奥迪车车主不在，你的车屁股有损可以找那哥们儿索赔。@温州科特
每个月总有那么几天，比如昨天，XX给了我20篇稿子推广...又比如今天，还了可怕的信用卡...庆幸的是，银行有人就是不一样，白金卡在线还款木手续费，感谢生活...
安徽九华山和尚因言语冲突群殴游客http://t.cn/hQLW1
路金波老师同意我的书不要腰封了，我心中一块石头落了地。万不得已我曾想好了腰封，请王朔和韩寒各写一个。韩寒的腰封是――这书还成；王朔的腰封是――凑合看吧。
c解翡翠拉I小\包有上海排骨拉I、I但S由虾Ｅ殴I；叫碗I再立叫碟上海排骨份量又太多。
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
完美材质的常规表现--素面雕刻，以翡翠最典型的弧形表现显光透水的福瓜造型。老种材质中有飘花灵动更显珍贵。尺寸：长4.1、宽1.9、厚0.9CM
蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
关于不明白《时尚先生ESQUIRE》2010年4月号为何要加上“在这个犬儒的世界”里的读者，请参看如下常识性文章与书籍：
通ZT
W1099属于我5V5
翡翠螺，这个就比湖南的大不少！100新台币3个，好大一碗！
想改装酷熊的朋友可以朝这个方向努努力！――陈鑫
危险无处不在，保险是分担风险的渠道。
人在上海，就想到郭敬明的感受：一定要看到S浦江和外┎耪f明我在上海。。。。
坑爹的保险公司，等个面试等半天，周末要上班，男的都在嗑瓜子
大爆料！Carine
珍爱生命，远离豪车。
根本不买蒙牛！
4s续签保险，贵啊，心疼ing。
王健林，房地产集团董事长，2010年“胡润房地产富豪榜”首富。
今天手机莫名其妙短暂休克，别人电话短信我都没收到，打给自己是暂时无法接通，手机信号满格。据说是三星系统的问题，你出现过这情况吗？是Niki酱
何谓快时尚？快时尚的主要代表是H&M和ZARA，目标消费群对时尚有强烈渴求，但不具备消费高档奢侈品牌的能力。对此，他们采用在流行趋势刚刚出现时，准确识别并迅速推出相应的服装款式，把最好的创意最快的收为己用的策略，借奢侈品牌的设计力量，满足自己目标消费者的时尚需求。
再介绍介绍，全面一点的！//@宣武super:
三星的前摄像头效果真的还不错哈,虽然手机太大,但有点喜欢上了哈哈哈白色超薄..
：【周秀娜新片《》再秀性感
剩下的那点钱还不够油钱呢！
找战魂怎么用请看这里→
用三星手机的越来越多，于是乎坐在办公室一会儿一个自己的铃声响起，然后发现不是自己的电话或者短信，幻听严重，算鸟，还是换铃声吧~~~
我X，大果粒是蒙牛家的么？
保险是一把锁，有钱人买好的，没钱买差的，都一样能锁。
回复@王永:为父亲唱，那就回家唱！这也是一种道德！不能大众看到你为你父亲唱。公与私不分，也是社会不健康的表现。
一切顺利。。。
昨天晚上我和妈妈说手机裂了，妈妈直接说那去再买一架。换手机呀买手机什么手机好用呢买小米还是HTCg18还是三星还是什么别的依然选择诺基亚不怕摔吗。换手机是挺开心的又有点不敢买的
草你妈妈！！！今天怎么到处都是三星手机啦！！！吃饭的地方！地铁上！你弟你弟你弟！刺激我今天没买成咯！讨厌！等我买好我天天拿在手上！
我还是喜欢苹果手机啊！要换三星的话我会不会不习惯是5。还是三星！啊！
垃圾就是垃圾，一万年不变。
蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？
这个造型看，R8还是很漂亮的
这个是在珠宝拍卖会上拍到的，这个翡翠是不是很像面包勒。
陪朋友买手机，搞得我也爱上三星了姐要努力赚钱换三星的苹果我不爱了。
国人的保险意识亟待提高啊，这么多年了，仍然觉得保险公司是骗人钱的，谁应该对这些偏激认识负责，谁又能做点事情教育市场。
三星手机也不怎么样嘛！
王牧风完全可以杀掉衫木和高岛，可她为什么就没有呢？的剧情真让人想不通。
昨天下午中州大道和国基路口，一辆奔驰追尾一辆兰博基尼跑车・保险公司心疼了！！！
因为最开始只有St.george给留学生办信用卡。//@汪瑞奇:
开开终于可以同步到人人网和开心网啦！在开开吼一嗓子，这么多社区的朋友都能知道啦，拿“新闻联播”勋章神马的，必须的！
奥迪A6旅行超级喜欢的。//@豪迈小远远:
兄弟，合并的不错啊
对的，好人恐怕不必争议，若是论功过，那老好人亦可祸国殃民~~~
奥迪A4不错，
我今天打开后盖了没事，他说没长毛，你的可以去开后盖检测是不是听筒坏了，老板人不错，我妹有他电话。色翡翠。
你今天又要加班吗？好可怜哦，又不能陪我玩了....喵
是啊，过阵子去看樱花，我俩也这样，我去买个波波头的假发！
手机一天死机数次，我要再买三星我就不姓付，坚持啊，穷啊，坐等诺基亚920缩水。。。
#神兽#2010上海宠物大会在上海国际展览中心拉开帷幕，吸引诸多爱宠人士光临，神兽“草泥马”一亮相就遭到众人围观，受惊不已！
我的版本是一汽先与免费提供发动机生产线的通用合作，发动机顺利下线后准备引进汽车生产线，通用狮子大开口，关键时刻奥迪总裁来华得知此事回去跟工程师商量后愣是把通用的发动机装进了奥迪100里，后来大家就都知道了，直到奥迪200才是自己的发动机。所以奥迪100最难修，原发动机早停产了
哈哈！又S巨蟹！生日快钒。
写澳洲行程框架，写的脑袋疼，各种交叉的飞，到底是悉尼-布里斯班-海豚岛-哈密尔顿-墨尔本自驾回悉尼，还是去趟珀斯呢？
虎年开春
目前平底锅这个还蛮好看的。
汽车保险就数中保最差劲，理赔最会耍赖皮，大家以后千万别上这家保险。
其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
粉丝88人，纪念下这个有点吉利的数字
开往烟台的白色奥迪鲁E0B559,尽管诅咒人是不对的,但是由于你个大傻叉不负责任的在高速上乱并线且乱超车导致好几辆车无法正常行驶,差点出交通事故,你不想活不要连累被人,诅咒你在继续乱并线时刹车失灵掉沟里车报废,叫你玩飘直接让你丫大孙子彻底消失!你这个连起码开车道德都没有,司机都不配当的蠢货!
蒙牛不能喝。吓死我了。//@董啸:我终生都不会改变对蒙牛的印象了。
我总是在想有什么办法可以把这部手机给我先用段时间先，今天陪肌肉男买手机，看到我都心动动，想换三星…
上面有幅对联，上联是：大门大。
福彩今日
要硬盘的朋友过来看了~~【微星海鹰王大众版】2.5英寸移动硬盘320GB
月肖喜悦的悦:哈哈哈，好主意！
看到有人信用卡被盗刷，是招行的卡，说得到的回馈是最多只能有一万五的赔偿。我赶紧打电话去客服核实。原来招行卡的赔付真的有限额的，普卡一万，金卡一万五。还好白金卡是按照客户实际额度来赔偿的，风险较小。所以各位用信用卡的，请按照赔付限额设置刷卡额度吧！@七七条鱼
奥迪Q7，很好，坐上真舒服！
沁园春□车流
昨夜，遇一个雷人钻石王老五，虽然这相亲对象长得还不错，各方面条件也挺好！但是32岁了，没找到对象一定有他的问题！果不其然，果然是极品！先是发公司各种照片，然后发自己十多张个性照片，最后发他的保时捷，宝马，奥迪的车。您在这儿臭显摆神马呀，姑娘我没兴趣，你当谁都那么物质呢啊，玩勺子去！
你们是谁？洒家统统不认识……取消关注……拖入黑名单……哈哈哈
买保险什么的人最讨厌了。连吃饭钱都不够呢。
哇。。。好喜欢//@不弄头发就闹心:粉红哒奥迪和兰博基尼~~你爱哪一个？！爱车，就关注@当女生爱上汽车
诶三星黑莓还是啥？
华为有点仿三星！
手机水土不服，总是死机，想换个，三星S3竟然比iPhone5贵，怎么能这么玩啊。
我有看他们男装Dior
至今还记得那句改编过的歌词“我奋力追，追到垃圾堆・・・・・・・”时间过得真快，数数手指，都是哪一年的事了？
求推荐不错的信用卡，不要招行和工行
被农行鄙视，被中行鄙视，被神马协会鄙视，被各种保险鄙视，打击太大啦，怒求人品在明天面试中井喷！
玉楼明月长相忆，柳丝袅娜春无力。门外草萋萋，送君闻马嘶。画罗金翡翠，香烛销成泪。花落子规啼，绿窗残梦迷。《菩萨蛮》温庭筠。
建议提供免费用一周活动。
外挂,外挂下载
我操
[精彩调查]?
我觉得，那些总是给信用卡高级用户提供意外保障险的保险公司，现在再给客户打电话推销保险，效果应该会比较好。
天空纯净得没有一点杂质，就在你的头顶，好像伸手可及；洁白的云朵好似阿妈晾晒的棉花，就挂在树梢；湖水是一块巨大的翡翠，晶莹剔透，七彩的阳光洒下来，泛起金光银光。虽然游人如织，这世界却宁静得仿佛要静止。
今天又去看手机了，还是选择三星吗？
太恐怖…用iphone的又用信用卡的注意啊
易中天讲到韩非时，背景音乐是《悲情城市》，汗……
每天转//@可娃衣姐姐://@丑无罪://@可不可非常可:为了忘却的记忆
去年有段时间，CCTV不知道是蒙牛喝多了还是怎样，决定把英文缩写词都改成中文全称。比如说NBA叫美国职业男子篮球比赛。于是每次看直播，解说员说到这个名字时，那张脸分明是扭曲的。今年估计终于受不了了，又恢复了英文缩写的叫法。呵呵，一切还是正常一点好。ps:今天插播的公益广告真不错
《6月2日最新上市公司动态组合消息》
天府之都，修路筑桥，几无坦道。望二环之上，在修立交，三环之内，每日限号。车行龟步，行人赶超，电动单车最逍遥。下雨天，看马路杀手，小心中招。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，玛莎拉蒂，泪看电驴把车超。最给力，还数二路车，见车就超。
亲眼目击了灵石路沪太路上一只小黑皮狗在小轿车撞后挣扎的尖叫了一声连把我也叫皇天然后穿红衣女上去拯救了，@朱小小__小文文求深造了了
走上天台向所有球迷打招呼。哇呜！真的有种君临天下的感觉
三星手机彻底坏了，难道#三星手机#只能使用2年？？今天使用2年前的NOKIA
靠，我快飞死了，今年还没到银卡
超市里的保险设备很赞（来自#微图#
吐槽民生信用卡，要办一张女人花附属卡，结果柜台的人让我填一个白金卡申请，骗我说这个就是普通的标白附属卡，和您那个没区别，我说那好吧。结果申请交上去没两天就给拒了！打电话问原因，答：您申请的不是附属卡，您申请的是白金卡！我就去TMD!!!!
卓然天成，为你而生！米网
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑...（喜欢→就关注@唐朝来的牧牛郎）
向
iPhone5的屏幕颜色为什么要变的这么艳、跟三星一样又轻，每次拿着潘森的手机感觉就像拿了一只有iphone外型的三星玩具手机。
已破晓，夜色尽逍遥。红霞连露起，月笑早。
“瑞德奥迪・最美笑容”摄影比赛获奖名单
买电脑时，只能装视窗系统，你能接受？买手机，不是苹果就是三星，你能接受？买奶粉时，只买进口奶粉，你能接受？种粮食时，只种转基因种子，你能接受？
你的完达山真纯
坑爹啊，
33-79王莉
纯银翡翠亲子项链,心动啦性私密馆美人香香妈潮宝潮世界
诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用；黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全；苹果是奥迪，没缺点也没变化；摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车；三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼；西门子是悍马，是传奇，但已关闭
4~草,
由著名导演蒂姆・伯顿执导的３Ｄ版《爱丽丝梦游仙境》昨天在伦敦举行首映仪式，电影主创人员与英国王储查尔斯王子夫妇共同出席了首映活动。
下午和敏熙，树镔找了三个ktv，只有拉阔是开着的，莫非是今天很特殊，要抗议小鬼子发明的ktv，看来我们不识时务了。唱k很爽，声音都沙哑了。晚上跑完步才知道喉咙痛死了，还是最喜欢唱王杰的《说谎的爱人》和《墨尔本的翡翠》
@郑州城市热线
稳个翡翠直播都好辛苦~马bb好可爱~耶~girl_barby
有个弟弟真心好，订婚给姐送iPad，结婚[男孩][女孩]又想给姐买三星手机。
沁园春
一级老坑玻璃种，色浓翠绿鲜艳夺目，正阳不邪。硬玉结晶呈显微粒状，粒度均匀一致，晶粒肉眼不可见，硬玉质纯无杂质，质地细腻，无裂绺棉纹。翡翠竹节吊坠
我靠，怎么没早知道三星手机……
//@招商银行信用卡-武汉:周一无辜的惦记，周二莫名的兴奋，只为每个周三幸福的到来！#周三5折美食日#武汉40家店面热情以待，带上您的招行信用卡、一卡通金卡或金葵花卡，2013年2月28日前每周三，来感受5折美食的幸福吧。活动详询http://t.cn/zOphtKe或027-85713576
我们全家用的都是三星手机，很好用，支持三星。
　收到了农行信用卡送出的生日礼物，廿一客的生日蛋糕，很温馨啊，谢谢@农行信用卡2012欢享无限
//@林海东:转之~
徐哥电影拍的给力，用手机的更给力#三星7100#
奥迪A8
3月24日播出美剧：
红的跳蛋:哈哈，现在娱乐圈夫妇多了，可以学那个恶心的三星手机广告。搞一堆夫妇来，喜欢碧浪有100个理由。balabalabala。
这次在台湾考察，台湾人眼中的银行保险就是银行在贷款给客户时同时签署的受益人为银行的保单。
#我爱NoteⅡ#超大屏幕看电影的视觉效果太令人印象深刻了！最重要的是一屏多功能同时使用瞬间秒杀其他同类产品！Notell的屏幕技术更是毋庸置疑的！大爱！！！星手机官网
买便宜货真是没意思啊，那几个破烂，单独看倒也显小清新，跟翡翠的坠子一比，就玩具一般，一眼看出廉价。
I8320如何选择合适的ROM刷机
看到laner手上拿的两个手机又勾起我换手机的劲了！我想买索爱U8i，同事说相比三星S5660更好，高兄更推荐索爱SK17i，
不用羡慕姐,姐的手机只是一个传说!这么倒霉的事都被我们遇到,吃个饭都停电!
心情又点低落・・・为什么朋友听说你在保险公司上班了・・・就把你当做洪水猛兽・・・避而不及呢・・・又没拿刀架你脖子上让你买保险・・・至于么。
三星打算出把能折的手机。没想到苹果又领先了。
惊天猜想。。。之终极真相＿百度贴吧:
RT@HeQinglian
联合国组织开会同声传译口译译员的生活与工作描述：精英翡翠聚一堂，谈天论地绘图样，度假胜地赏风光，山珍海味尽品尝，享遍人间天地福，郎女还有何欲望。
中国是黄种人混血基因国，美国是各种颜色人种混血基因国，这两基因群，在地球上争霸。黄种人体内来自外星人的基因较多，外星人是12个参与地球基因试验的外星种族中历史教久远的，遗传技术发达，而白种人来自其中一个人形外星人基因较多，人型外星人的精神科技较发达。
现在居然还有＂开车带你去兜风＂这样的把妹方式，拜托，我没见过车是吧？我没坐过车是吧？甭管你是奥迪还是个啥，也摆脱不了你暴发户的气质，我去你妈啦戈壁的！
货基赎回的确还是有点麻烦。。//@anthy:
我的早餐~
今天发了一张一老一小的保险通知，请查阅。外市户口不参加，只限于本市户口的学生。
网上支付还是比较方便的@当哩个当吆
狗手机输入法
昨天一条轮胎出了问题，出于安全考虑和维修工的鼓动索性把四条轮胎都换了，花了将近4千块，又不收信用卡，也不能走保险不能报销，多少有点心疼。晚上在星光天地接人，巨难看的一双女鞋就尼玛三四千！我心里顿时释然了。
我想买辆坦克。”
电影《非诚勿扰2》，我就记住了一句台词：“翡翠钻石说出大天，也就是块石头。狗才需要链子呢，你不需要！”优雅才是美
本车买的是全保前几日比台粤B牌的宝马撞了后面，对方都是买了全保(中国人寿保险)但出保的时候对方保险公司讲只可修复不可换新，我台车都烈了，真是所以朋友们如要买保险千其不要买中国人寿保险骗钱的。
@奥迪上海菁英汇
前段时间办平安保险的时候顺便办了张信用卡，这是我用的第一张信用卡。申请也非常方便，业务人员也耐心热情的讲解使用方法及注意事项，赞一个。最近购物一直刷的平安信用卡，不图别的，就是因为安全方便。感谢平安的工作人员啊。用平安，一生平安！@中国平安
珠宝玉石首饰市场考察之旅！！！今年珠宝首饰市场价格比去年增长了许多，尤其是翡翠简直是增长了一倍，喜欢珠宝玉石宝石金银的友友们，不防现在下手买一些，按照现在的市场趋势，过几年那可就是翻几倍的呀！
手机啊手机，不就是昨天说要再买一个新款三星来用，你有必要那么容易“奥臭”吗？竟然昨晚就开始闹脾气…艹艹艹不带这样子的！
不买保险的话怎么办得了签证的？
看来朱德付去了阿里巴巴的工作第一项是编红小本，后面估计是《马选》，一共六卷，请大家到时购买
【2010年“浙商财富快车”温州站】《浙商》杂志记者陈率：郎咸平说，大量逃避通货膨胀的资金进入股市，造成股市更发烧；进入楼市，造成楼市更发烧。
10:55:03
奥迪A5先想想，来张油卡才实惠。@骨小头
为闺蜜接风
一人做保险,全家不要脸
我真的真的真的好想买手机啊，我要三星，三星啊，可是一想起老爸就没胆了...
女人刚把书房给定了，这回全齐活儿。明天贴壁纸十一后装暖气，就等新家具了。这两个月信用卡账单要疯掉
【爬房团来到
高富帅少爷的手机一大早快递又送来个三星我说旁友侬好开店了[憨笑]
三星的手机拍照感觉像PS过的，把我都拍成小白脸了。
【炫彩小滑盖
刚看完这期天天向上，跟世纪佳缘做的一次现场征婚，O(∩_∩)O哈哈~。。不论男女，年收入都在百万左右。。月收入10万（当然也有例外，哈哈）。。。最刺激我的一个是才22岁，年收入就在8、90万了，老天爷啊，这是做什么的呀？？？。。。我也想干。。
7点半的飞机，6点55醒来，误机。取消乌市行程。早上班过十字路口，小马被侧追尾，下着雨。保险公司扫尾。居然心情好。现乘101路去修理厂。
被追尾了！难道就只能任凭对方保险公司指手画脚：这里不能换，那里只能修。难道只能求着4S店加快速度。难道只能求着人家要钱?这法律有问题吧？
我在(Village)
现在24小时又来给大家展示palmpre的来电大头贴功能0
#大手机显脸小#
开着公公买的奥迪车车，吸引了好多小朋友，好威威啊。
老子觉得我穷死了。一对翡翠一千多万。把我拆散了卖也才值一件的四分之一。
【白日做梦】新解：想白日？做梦！（via
你让千千万万周末还在上班的蒙牛员工情何以堪？
伊利不行
不走寻常路，绵羊成宠物_齐鲁电视台_新浪播客
第二次在肯德基刷招行信用卡积分用餐了，真方便!
尼玛
《激情唱响》成都海选
省下买奶的钱买了书，一举三得
#西仔品车尚#肌肉外露，绿巨人奥迪R8，喜欢的举手！
天诗人
收到漂漂的平安扣啦！只差一点就能带着它去水立方见翡翠了。
【十二星座最佳宠物情缘】
看了李安的少年派，再看网上吵来吵去哪个故事是真……其实我完全没在乎哪个是真，也完全没去多想故事的哲理，只是沉醉于那美轮美奂的大海，那个树懒之岛，蓝色荧光的鱼群……这一切都像是一个翡翠梦境，醒来便是轮回。
突然发现最近mx2挺火的。。咱这m9买了还不到一年啊。。拿着就想扔了。。灰常喜欢三星note2。。等着降价啊。。现在手机真心淘汰的太快小蛮。
老子连什么卖房的推销保险的都跟人客客气气的说我不需要您找别人吧再跟人再见完了挂电话，凭什么这帮人五人六的话都横着说话还不讲理
这么大件的红黄白三色翡翠霸龙牌实属罕见，雕工犀利，整块龙牌霸气十足，男人的象征！尺寸：56.61*39.30*5.98mm
我说老刘啊@年轻的永远怀念塔可夫斯基
原来这个翡翠碧玉还能吸电脑手机辐射啊~
3月16日，周二,醉想听你唱.今晚第一环节指定歌曲:
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
中国太平：盈利预警
周日（8月1日）
悲催的基层含泪飘过。
转帖：我9月刚去过腾冲，2个小时内，我们一共成交了超过10W的翡翠。那里的确比上海便宜很多啊。。
环球是日本人建的，难不成让咱们都别上班？@April-yuanyuan
你这是庄大王附体了？？
黑哟，我最喜欢的奥迪28
昨晚觉得开心啊，终于熬到周五了，手头的几个贷款差不多了，才转眼发现原来不久的将来是澳洲开学季大量留学贷款啊，留学贷款都比较紧迫关系到人家孩子的前途咱好意思耽搁嘛，YYB的更伤不起，加班也就算了，社保卡信用卡存款，一想起来就头大啊，先愉快过周末了，享受当下。。。
轻资本运营
用银泰网翠蝈蝈啊
花开富贵，冰种翡翠雕件，玉质清透温润，雕刻精美。一株怒放的水仙，取义花开富贵，俏色花蕊代表鸿运当头，翠色甲虫代表富甲天下，一只蜜蜂采完蜜正要展翅高飞，让人感觉到万里晴空下花叶随风飘动，花香怡人。整件作品寓意生活美好富足，一片祥和。
三星的手机确实销魂，昨天我就传了一幅图，然后我十多mb的流量就木有了。剧马
刚接一电话推销，对面那个姑娘像是活力无限，扯着大嗓门喊，请问是XX女士吗您好我是XXX保险的我叫XXX我的工号是XXXX……我说对不起我不买保险。她继续扯着嗓子喊说哟您真逗我又没说让你买保险我们有个活动……我把电话挂掉心想您也挺逗的。
达・芬奇的世界末日：一位梵蒂冈研究人员表示，意大利文艺复兴时期最负盛名的科学巨匠达-芬奇曾经预言，“世界末日”将在4006年11月1日降临地球。
因为这个奥迪…让我了解到国平安保险的服务态度是如此差劲！！！各位有车的朋友，选择别的吧。
唐山大地震这部电影告诉我们，景区旁边拉你骑车进行一日游观光的车夫可能也会在若干年后开宝马开公司
时寒冰：我所了解的云贵农村干旱真相http://t.cn/hYuWm
路过南京路，看到星手机
嗯，离铁裤衩更近//@信鸿居士:距离毕加索不远了
外交部证实，中国驻卡塔尔大使与反对派全国过渡委员会主席在多哈会面，就交换意见。
我特么对银行业务办理提出严重控诉！！办业务的五个窗口中四个办VIP业务，一个办普通业务的人还工作十分钟休息半小时。是的我们是小客户，带来不了大效益，老百姓只有埃等的命？凭什么老百姓就要接受这种不公平。用信用卡的我们或许不会遭遇，可是眼睛已不大好的老人他们只能接受人工办理…情何以堪
PS：@谭颖RoseTan
为了苹果
我艹...面包撞飞机.
所以我的手机是三星的
买iPhone5吗到底放假就去买了
【精华推荐】D&Y’s
这些天接了无数保险公司的电话，最傲慢最没恒心的是人保电话车险
刚刚一陌生人打电话问我是不是中国青年政治学院的学生，我说不是，然后他又吞吞吐吐地问我需不需要买保险，说他是推销保险的，我差点被他的实诚感动了！从来没见过哪个推销保险的说话这么不利索的，我都替他着急了！
其实现在明显军车过于嚣张了，奔驰和奥迪q7的军车随处可见。需要这么好的车吗？
搞了半天是同行聚会!华侨城、口岸、保险公司、车队，全是串起来的!
回复
少了小米2
回复
胖汉这次又碉堡了~~~~可怜的蒙牛，老罗和国航吵架都被躺枪数次了~~~哈哈哈哈哈
电信版三星，手机质量绝对差。售后服务更是差到极点.每个人都想维护自己消费者的权益，生活经验！
官网可以买了！第一时间下单了新iPod
紧张关注了一天的各位们放松下
奥迪Q7来咯，坐起欢喜得很！
笑口常开精品翡翠站佛
真系无事不登三宝殿,家里来了两位不速之客,据闻熟人兼保险经纪会一会巨。
奥迪E-tron概念车，奥迪至今为止最帅的设计了
自己待腻了的地方，也有美的存在。南粤苑，1）海量锦鲤；2）展品翡翠；3）「黄金万两」好好意头；4）慈禧太后的字儿真漂亮；5）水帘洞。
试试米其林推荐的翡翠拉面小笼包~
回复@别和我比懒:
f}
刚才买夜宵，看到有只三星手机安静的躺在路边，走过了，想想还是倒回去捡了起来，电话响了，失主几分钟后赶到，还给他，接受他诚挚的感谢！今天是他幸运的一天，也是我快乐的一天，刚好学雷锋日，有意义的一天！
星手机官网
温家宝总理公开讲话引用古语及出处详解http://t.cn/hjvNc
没有跳跃啊
2012花花草草-夏的留恋_33张_十分水翡翠的空间_百度空间
想当年闭着眼睛都能背出来的长诗。翡翠衾寒谁与共，说不尽的缠绵凄婉。
请问被砸的车是保险公司赔偿还是国家赔偿呢？毕竟是公民用血汗钱换来的合法财产！
感谢所有关注晚会的朋友们！
早上开车上班，公司楼下停车位只剩一个，左奔驰，右奥迪，狠狠心倒车，唉，这技术，左扭右扭就是进不去，堵了一堆的自行车，惨被围观，大家现场评论我的倒车技术到底能不能准确倒进去。还好旁边一个善良的哥哥实在看不下去了，右打轮左回轮的指挥我，终于是倒进去了……超宓摹…哥哥，谢啦！
几天的休整，老的小的都恢复过来，孩子们也开始了幼儿园的生活。手机忘在美国，这些天刷博不方便，手里的三星手机操作不顺手，还是爱疯用着习惯。俺的手机已经寄出来了，不知道现在走到了哪一站？
为啥翡翠挂件看起来蛮好反而便宜
继续看书奋斗，为了我的奥迪，还有他的奥迪。
新店开张，朋友们多多照顾。销售各种高、中、低挡玉石，翡翠。地址：百分玉器H28（一店）、阳美老玉街中段（二店）迟些空间上照片，鼓励、支持童鞋们围观。
Yo
粉色之惑，巨屏之礼！米网
3日下午5时，此车直接华丽丽地堵住八仙山公园出入口...果断报交警，被告知登记在＂福马食品＂名下，登记电话为＂00000000＂，无法联系...这货特么的开奥迪也是个渣！@安平书坊
漂亮的高冰种翡翠妈妈的私货。只给看。。。
//@优酷网:之前还有“6个iPhone钢琴男”呢
再也不看垃圾翡翠了
今天在广州白云宾馆看到一辆奥迪a8，在后排配置了美好明天的安全应急包！怎样的安全意识在国内是少见的，可见车主一定是高素质的高端人士。这个安全应急包让此车和人增辉不少！你的车上呢？@深圳市美好明天科技有限公司
ime刘美含新浪微博
公司成立工会问大家想要什么纪念品，姐表示手机需要换了，就发个三星大盖世吧。。。结果群众纷纷表示缺车缺房，甚至缺个媳妇儿。。。尼玛，有点儿操作性好吧。
求推荐一个TD版的手机，便宜+待机长+除三星……
霍桑2011期待哈，最想看这场了。。。
蒙牛是破罐子破摔了吗？//@隋宗和:
据台湾中天电视报道，高雄县冈山镇一名房地产中介在利用谷歌地图帮客户搜索房屋时，却意外发现卫星地图里有一张恐怖的女人脸。。。
#冷笑话#婚期将到，国内兄弟，有钱公寓，没钱蜗居，望长城内外，大厦高楼，工地上下，人浪滔滔，早起晚睡，达旦通宵，丈母娘说：买个房子才达标。须钞票，看人山人海，一房难搞。
人世间最恼火的事情是神马？就是在等面试电话的时候，一而再，再而三的接到骗子OR保险公司的垃圾电话！
运气好到爆了
买ipad有瘾，看到有意思的就不觉想买一个。信用卡也跑的哗哗的。
如果用不很贵的珊瑚和翡翠花片做呢？发簪枝选老紫檀？如何。
天气预报还真不是盖的，昨天刚过了夏天，转眼今天出门就又得全副武装。什么时候才轮到春天出场呢？！
在线播放：
周六上班车辆不限行，最好早上出家门就堵车，然后原地不动，等下午下班就直接GO
你妹妹啊！三星又出8核手机了。真犀利咯咯咯咯opeiling玲玲玲
这个东西叫闪酷卡，可以10元看一场电影，可以坐公交车，可以坐地铁，可以去超市，去肯德基……只需有工行信用卡，凭本人身份证就可以办理。非常好用。@aLIg---
从考过同学那里搜集到的英语口语考试话题：四大名著。穿衣服风格。交通拥挤。出国留学和国内读书的区别。未来工作和所学专业关系。所学专业对工资影响。使用信用卡的利弊。快乐和成功的关系。四季。高等教育和初等教育。中国和外国的职业前景规划。
你求的上帝必给你
回复@LV驴:其实我也想过，现在的公立医院医院都引起人民群众的不满，卖出去之后会好吗？宿迁两年前已经卖完了，为什么现在又要买回来呢？一卖一买，低出高进，政府要花多少银子？谁受益？
新做了个小玩意，翡翠的碎石镶了个戒指，高兴两天!
手机的概念出现不过才十来年，从大哥大，到三星note2时代在变化，人的习惯在变化，人也在变化，
昨天中午去豪宅吃鱼
我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是，我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧――没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。（来自米兰・昆德拉）晚安，亲爱的脖子们
#翡翠寓意##和合二仙#和合二仙是我国民间的爱神。
回家了吗，宝贝？
精美翡翠，非你莫属。
@虾米妹
【能办多少所国内好小学！！！】自2004年乌兹别克斯坦成立首家孔子学院以来，该学院迅速扩大。现在78个国家已建立了295所孔子学院。预计在2010年前总数将达到500家。
吃一堑长一智，以后入住最好房间及要求最好服务时应多收押金…再有，这种赖子应该严惩。
感动哭了N遍！虽然没有翻译过来！
#酷狗(iPhone)音乐分享#
佛山联通IPHONE5等各品牌合约机，宽带，上网卡，3G套卡，IPHONE5目前支持信用卡分期，无手续无利息，欢迎来电咨询：18688289713。
《沁园春.堵车》
你们还敢喝蒙牛啊，胆子大的//@tinajcl:
今天，文化上的大众消费触及了艺术家的个性，它剥夺了艺术家的感官经验，他们的欲望，甚至还有他们在品味问题上的个人判断。但是它剥夺的方式是一种隐秘的控制手段，伪装成自由主义，甚至伪装成多元性和解放。－－突尼斯美学与诗学协会，Rachida
书香满怀，翡翠幽香～
没钱只有信用卡不抽烟iPhone4S
种都很好，水头足，细腻，我个人始终喜欢醇厚的颜色，而且我觉得翡翠非得翠绿才有味道。飘花感觉不够浓厚，尤其冰种和玻璃种的质地一眼就看透了，这也是我不喜欢钻石的原因，太透明。是吧，蛮蛮？
看一遍笑死一次。受不了了。经典大连话
接到的第一个面试通知竟然是超级不靠谱的，极有可能被骗进卖保险，我是去也不去？
MBC广告和芒果台有得一拼，三星手机从galaxy到note播了个遍，接着来了LG，具荷拉、BB、宋钟基、IU也就罢了居然还看见了柯震东的隐形眼镜广告。更甚者还有奥利奥的广告，各大卫视看见你就算了，还跑泡菜跨年去了，你牛！
星手机官网
坑爹万圣节.翠色的新西兰丶
昨做义务监工。加油处单列排队加油，突见一沪牌奥迪A6车，从侧边直冲到最前位，霸气冲天，后紧跟皖牌豪车，拦抑排队。推门而出，友怕惹事欲挡。碰上非管不可。立于加油工旁，奥迪驾者见非善类，慌张表示不插队。皖车副驾下一壮汉，喝令先加，工人望望我不敢加，壮汉对我怒目，我指指其车，他悻悻让道。
不论看多少遍，都是萌翻我一颗脆弱的心爬_YJ你们离出柜不远了
我姐姐在杭州下沙的物美超市丢了一只三星S5830的手机蓝色手机壳的不知道能不能找得到。
噗~我转跳过蒙牛和伊利，买光明~~~~
[1/2]相机+笔记本=摄影+写作
星空闪烁
每天审合同都会扫到不可抗力的条款，它永远写在合同的末尾，显得那么程式化却成为合同不可或缺的要件。大雨过后看到人在不可抗力面前显得多么无助和无奈，它显然会成为4S店和保险公司的免责挡箭牌。
保险是什么，就是当你一无所有的时候，还有它陪伴着你不离不弃！
开工大吉~~~加油~~~AZA
太经典了这句。RT
国人寿江苏省分公司
基于CPR和MODIS探测结果的温度和高度反演研究
电镀银
今天与严凡高就中国智业的发展趋势进行了交流，我认为中国的智业已经进入了第二阶段，企业对培训和咨询的需求已经发生了根本的变化，那种大众化的课程服务已经不能适应企业新的需要，智业的服务形式必须做出新的变革。我在2007年创新推出的A+B企业培训服务模式是一个成功的尝试，适应了企业新的需求。
人生失意时拾钱包一个，剩余现金八元，银行卡信用卡数张，失主乃@岳阳虾尾
三星GT3370、索爱J108、华为7520、夏新N79
一样是手机进水，三星的要送厂里修理，我的只是甩干诺基亚，笑着接着用它为如今坚持用诺基亚的鼓掌虽然现在它是渐渐地让人淡忘，不过功能依旧强大……籽-M
到处都是爸爸妈妈带着孩子回奶奶家…明天就是回外婆家了…
三星手机越做越好了。
蒙牛你太牛逼了
几亿投资不容易，签署合同三十期。亚之杰两家汽车店，停业搬迁误生意。
马路上一辆紫色的奥迪，很漂亮！
翡翠是有灵性的宝玉；
Galaxy
蒙牛，你太牛气了。。//@SAP_Golden:
车险理赔真麻烦，几百块钱的小刮蹭，各种照相各种折腾，好几个星期也办不完，各种烦人的手续，还狂打电话浪费我电话费，来来回回跑了两趟郊区，光油钱就比你理赔的那几个钱贵多了，我真心后悔没私了。破逼保险公司。
我支持“陈奕迅”当“蒙牛酸酸乳中国最强音”的导师，你支持谁呢？#中国最强音
玩了三星Galaxy
一觉醒来，发现玛雅人是群十足的大骗子，好吧，起床，该还的信用卡还是要还，该还的蛋糕债也是躲不过的，该写的论文也终究要交稿，末日的疯狂已经过去，继续我们苦逼的生活吧......
//Sharing
幸亏姐姐我只有个侧脸！！丢脸丢道台湾去了//@快乐大本营:我错了，这个视频还有一位大美女
劳力士卖的不是手表，是时间。三星卖的不是手机，是………/
36.98万买比亚迪？太浪费了，纳税人的钱来的，应该配个奇瑞QQ给他
文章很中肯//@蒙牛乳业:
就买最低配
今日翻屋企听妈子讲隔离屋阿妹在班级家长会上“给家长的一封信”上只写左甘样一句话：“爸，给我买部三星的手机。”第二日手机就得手了，，简直系劲啊，点解我果时谂吾到。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
博Android客户端
开光的车伤不起阿伤不起！
极致黑魔，迪拜实拍全亚光黑奥迪R8。
我喜欢纯牛奶啊
杯具……
我在末日收了个红包，这是要发呀！今天结婚的这一对太有爱了，恋爱10年，同居了8年，末日前一个月，女的说，你在末日娶我吧！男的说，末日不末日的，这辈子就是你了……于是他们今天结婚了，租了加长林肯和五俩奥迪全城游街结婚，我心想，就算此刻毁灭了，他们也值了！只是我就冤了！
我从05年毕业开始用招行一直到12年9月
一块品质很差的料，用强酸和强碱各浸泡二十分钟，变的千创百空。再将绿色塑料打进空隙，居然成为了一块以假乱真的翡翠料！把它打磨成玉器，你几乎无法分辨真伪！成本不足二十元，却可以卖到上万的价格！更要命的，其充满了苯等剧毒物质！恐怖！！[怒]
我想买房子-那就买呗-买不起啊这么贵-那信用卡刷啊-刷了要还的-住一天是一天呗！
外型相当不错的杨明学曾担任王菲《旋木》一曲MV的男主角，此MV的女主角为其当时女友许维恩。2009年1月前偶像团体B.A.D成员田恩沛与许维恩结婚时，在婚宴进行到新娘抛捧花时，就为其妻演唱这首已故前男友所作的《旋木》，并对她说，??我知道这首歌对你的意义????让许维恩与在场众多宾客都不禁感动落泪??
某人说把信用卡给我，想买什么刷卡好了，他来还款~~~这个建议不错啊！我喜欢
管家的翡翠之心是最华丽的。
你可以这样的，不能抢我的手机！！！还是三星好棉胎好暖，睡了。
回复@胡淑芬:
我在杭州绕城高速上看到一辆奥迪因为开过头，在高速上倒车，真当不要命了。
现在想想农行的信用卡真他妈的没用，这边不能刷那边没有优惠的，连一张电影票都没有优惠，法克农行
天黑的时候在楼下等同学的车子来接我们去打球。有车过来，我说可能是她们来了哦。动动说：不可能，来的这辆是奥迪，她们开的是马自达。果然。过了一会儿，又有车灯亮，我说这回肯定是她们了。动动又说不对，来的是一辆日产。。。我很惊讶。动动淡定的说：从车灯就看出来了。。。闹，前面开过那辆是宝马
@最爱Joe_shen
第一次在这个角度看鸟巢和水立方。
排队，不愿再喝蒙牛的人，不愿再吃地沟油的人，申请移民去美国
三星的手机越卖越火，可是我们的工资越发越少，伤不起啊...
我也喜欢三星的手机，成龙大哥代言的型号我也要买！
回复@木耳黑熊:en
卖保险的都这么有钱么？国老安
波斯之夜啊？珍珠，玛瑙，玉翡翠！#美图秀秀Android版#
啊呀！终于安全开到了啊！雪下都是冰的害人路面啊~明明踩着刹车的下坡就是停不下来离着前车两米总算停稳了啊~全是冰的上坡路总算上来了啊~全是冰的弯路总算稳当转过来没甩腚啊~整整开了一个小时啊~以后这雪不带晚上偷偷下的啊~每当这时总是分外怀念手动的破奥迪啊~第一次冰雪天的惊魂时间总算熬过来了
招商银行？未必啊！除非你是白金卡用户。
今天，一面鲜红的国旗飘扬在小区露台上，以往没有的。路上都是警车。今天开德系车出门多有安全感啊，我得为自己自豪一下。买不起奔驰宝马奥迪，咱还有平价的大众。可是钢琴呢，这最重要的工作用品咋抗日呢，斯坦威买不起，剩下消费得起的琴就只有雅马哈卡哇依了。还是呼吁支持一下国货精品珠江星海吧。
翡翠制作过程中的重要工序。
有没有htc手机的，求一个。
加锐Gary_Chen
有翡翠的找我免费鉴定。
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。我Hold不住了，实在是太惊艳啦！
#爱我就带我走#投给翡翠魔方啦！看起来真的好碧绿碧绿的好想啃一口的欲望哇洱龙少
[互动]:公司大股东暂无注入矿业资产计划
ophia_青
某：奥迪Q5不错
关于2011年暑假超常*班的相关问题解答（如果...＿e度论坛:
office
今天我好慷慨的奖励了老公一台奥迪
奥迪A6刚出来的时候，我说以后大家有钱啦别买太好的车，买个奥迪A8就好啊，简约还气派，这是我在路上拍到的，好看吧，可是我觉得这个车牌也挺值钱的啊……@激动先进
//@萧山:真正的流氓都是君子。
低温区间似乎不够''令下五十度比较保险。
手上的翡翠好绿啊，值钱
手机拍照有声音神马的最讨厌了！所以坚决不买三星！
貌似我从来没有开发过信用卡的优惠活动功能。。//@星巴克中国:
嗯嗯~我给你看，我的手机是三星的，很大~~~~可以把半边脸都挡住的那种！！大吧。
上海世博园区7000余人举行誓师大会
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言，速度快，屏幕大，显脸小O(∩_∩)O哈哈哈~，三星星手机官网。
下午新的奥迪A6L，期待你的到来呀。我要抱抱你喽爱你
这二天我的手机怎么打开不了微博，到底是怎么一回事呢？三星5830，关机在开机来试一下，还是不行，求帮助。
康熙来了100317
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！//@光彩设计王家飞:
让撸主出三星诺特和盖世呀！233333妥妥我们群可以团一发了23333。
讨论了下社保的养老保险条款，心灰意冷啊，首先，得到55岁才给发钱；其次，我还没交够15年……退休路漫漫啊……
聊到翡翠。有人对我说：08年至今，市面上翡翠的价格涨了多少？东方金（600086）从08年11月的2.60元，涨至最高32元（目前17.5元）。查了查：东方金钰12年3季报存货高达25亿元，原石存货18亿元！――赚钱，还是资本市场。
在天津市还有开石头的地方，真心神奇啊！我想到了绿茶牙膏的翡翠哦~哇！哈哈~
这个世界是怎么了？有人捐款被讽刺为炒作自己。有人救治病童，被人指为利用大众的同情心进行营销。还有人说做了好事生怕别人不知道的人是彻底没救了。他们就算是炒作了、营销了、干了好事之后嚷嚷了，可前提是他们的确捐款了、救人了、做好事了。为什么就不能多关注一些他们做的好事，而非要关注其他呢
#两会微读#选举法修正案草案增加规定，进一步强调人大代表的广泛性，强调应有适量的基层代表。中国人民大学法学院院长韩大元说，此举将在一定程度上解决人大代表“官民比例”失衡现象，从制度上保证一线的工人、农民的代表比例，扩大群众参与国家政治生活的途径。（记者周婷玉、黄小希）
刚好明年换这个手机。
保险行业的口碑真的很差，国家该下大力度整治了。
三星手机很开心
最近很多朋友问我的手机要用什么截屏软件，我再说一次，三星自带截屏功能，不需要其他截屏软件，只需同时按着
从可窥豹一斑，它与坛，同命运共呼吸。
近日看到观澜世界杯高尔夫球赛将从深圳移师海南的消息，结合海南打造国际旅游岛的一系列举措，联想青岛引进的世界帆船赛，为何在拥有天时地利人和的深圳却留不住高端赛事呢，深圳将如何打造自己的城市名片?
很纠结，到底是换个爱疯的手机，还是三星的。或者是索尼那款大屏的。纠结啊……
昨天的造型，要xx砷g公司的助！新人要拿助真的很y，好有JFT和Arnold
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！//@懒懒的美阳阳:
圆圆润润，质地清透，水灵灵的光泽，通体的翠色，非常可人。：
信用卡对于我这种见什么都想买的人多少都会透支，不过真的希望和朋友一起旅行
今天把翡翠给同济珠宝研究最资深的亓老师估价，他说值5000，这回可总算鼓励到我了。检测时第一次玩了两个大型仪器：红外光谱仪和紫外可见光谱仪。
政协委员，中国传媒大学统计研究所所长柯惠新女士说今年她的提案是关于如何扶持中小站长发展，简化备案流程等方面的
三星手机真的收不住了，最新Galaxy
跑步既强身健体，有帮助有需要的人。
回复@朱学东:独饮，是没有乱七八糟的附着物的状态~~~当然好。
既时尚又安全的车子肯定很受欢迎！！//@居家宅男宅女:
我在workshop中常常讲可口可乐，王老吉/加多宝，保洁，超女/蒙牛等案例。总有人疑问：快销品牌对医药产品有借鉴吗？你说呢？今天各外企都想或正在做广泛市场，我们应该向快销品牌学什么？
一泓碧泉，如翡翠，如碧玉，为什么叫牛奶海呢？
前年我在香港一个酒会，看见杨振宁和翁帆，两人宁静幸福，任凭旁人一轮轮上来合影。用方鸿渐的逻辑，没有生殖冲动的爱情，该是真爱情。（不过我们怎知没有呢？）---已经88岁高龄的他在接受新加坡《联合早报》专访时，以灵活炯炯有神的眼睛，敏锐的思路，还有利索的行动告诉记者说：“我要活到108岁。”
强烈反对延长退休年限。
这样的工厂没有错，还帮助了那些无依无靠的儿童，如果没有使用童工的工厂，让这些儿童去死吗?要了解中国实情，不能一昧指责工厂！
好吧，从现在开始我打消回家的念头了！
大家猜猜这两个美女是哪个学校的，猜对了，放正面照。
一晚上拿着电视遥控器不断切换各大台的新闻节目，翡翠本港台就算了，那是肯定被屏蔽的，但这么多本地台，愣是没一个提及今天发生的事情，好不容易等到九点凤凰卫视的时事直通车，新闻一开始就让看风景看了十多分钟。。。好吧，够钟看非诚勿扰，我彻底无语了。
『三星收购40多家诺基亚专卖店』商报讯(记者
按照各国提交的减排承诺（按哥本哈根协议要求），40个欧美国家，包括欧盟和美国、日本、加拿大、澳大利亚等非欧洲国家，到2020年，这些国家共计减排33.5亿吨--43.7亿吨二氧化碳当量，在1990年基础上减排17.8%--23.2%。说明：1、按http://t.cn/hNyyz
Tommy
翡翠林里人迹罕至的一角...破损的木船、散乱的物资、留着残羹的餐盘、折断的桨以及地上侧卧着的尸骨...嗯，脑补出了一段好故事...
终于明白了什么叫一物降一物了
为何现在超市里的蒙牛酸奶便宜一半还带拐弯？@蒙牛
啊哈哈哈，哎哟，这对伤病兄弟。太好笑了。奥迪赞助的车越好，球踢得越臭。
最近上手试玩了三星9300
是在暗示我世界末日就要来了，再给刷爆的信用卡一点点额度，想买什么就买什么吧！我可以买个男人和我一起世界末日么？未婚已婚的均可
车子过期年检，保险过期，银行卡过期，电影卡过期，游戏卡过期……仙人板板儿！想戒烟，想去锻炼一下，想离开一段时间……今天有人对我说，要四戒！萍水相逢，我想听她的吧……电费催了无数次了，明天就去！
某天喝饱喝足回到家时，发现楼下这一阵式，我还以为要拍电影了。哪不知是为第二天的秋季市场作广告。话说人家逛市场是逛吃喝玩，德国人除此以外还顺便把个把奥迪车。
生活中有太多事情都不是我们可以左右的。今天很疲惫。。。我想今天可以睡一个好觉了。希望自己不要在半夜醒来了。小星，晚安。。画面模糊。
呵呵
系银包度稳出来噶！！２０罐啤！可惜我吾饮得late
沁园秋・中秋回家
跳楼是双保险，因为跳下一半时基本上因惊吓死亡了，摔死的多是尸体，故贪官多用此法。
昨天零晨来到了首都，却不料把皮夹掉在了飞机座位上，可叹墨右好心人拾金不昧，我的身份证'驾照'所有信用卡'和偶的现金'拜拜拉！今生以无缘再相聚
很简单，就是我靠我靠啊。
蒙牛又出来丢人了
#有奖转发#不得不转呢
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚...童鞋，你用的是什么？
一辆奥迪A6军车强占公交道，司机下车殴打公交司机。110赶到，将嚣张的军车司机按倒在地。军车司机大叫“你们知道我爸是谁吗”，警察回答：管你爸是谁，回派出所再说！
失败的企业大体相似，成功的企业各有各的不同。企业的失败大体就是那几种原因：资金、人才、战略、执行等等。而企业的成功之路则各有千秋。百度的竞价排名，蒙牛的事件营销，国美的多成分系统模式，海尔的专注服务，联想的多元经营，李宁的运动员品牌经营、娃哈哈的渠道联营…
我买了个三星（SAMSUNG）I9108
粉嫩嫩哒~~刚收到白金卡，透明的小粉红也寄来了，果然很可爱~@达人招行信用卡
时光流转至21世纪，翡翠依然是价值昂贵的奢侈品。
宏保险沈相榕:做蛋糕来的，明早来吃我的新品
三星的手机，后台运行怎么那么多程序，360都关不了，浪费电不说，手机卡是真的。
求手机大神评价一下三星I779咋样，我是电信专用机。擦擦擦！
真是苦恼。都狠心离开娃去上班了，保险这卡住了。我能理解为这是老天爷想再留我在娃身边几天么……
三星手机有一个Smart
让耐克内牛满面的
你好.你这对翡翠手镯卖多少钱
我讨厌三星，特别是三星的手机。
福音？扯淡吧，我们都是看笑话一样的看这种现象。
美国住房私有化率不到百分之七十。中国超过百分之八十，美国统计中包括了农村，中国不含农村数。//@从猪做起:美国人的房子是自己的！//
我的色我的色啊，绿的好灿烂~
买房送奥迪？保利国际广场一如既往给力！20天，100量奥迪豪车豪赠全城！你心动了没？
【什么才是毛泽东思想的精髓】在毛泽东思想的指导下，相信群众、依靠群众，发动群众，让人民当家作主，真正参加国家事务管理并有效行使民主监督，人民不仅要有选举权，更重要的还要有罢免权，能够把那些腐败变质以及企图复辟资本主义的官僚随时予以撤换，使政权永远掌握在忠于人民、忠于社会主义的人的...
今天一天的运动量…#iPod
阿伦特（＜极权主义的起源＞
我在听一首不错的歌曲《林颐
为谁流泪了----------哈哈哈哈，只是打了哈欠而已，哦哦哦
问题奶不光蒙牛啊！
强烈关注一下，狠狠给个大礼呗。
与众不同的狗狗也能“试驾”睿翼
#SAMSUNG
HTC的手机真心破，每天冲电的时间比待机的时间都多，还老卡机！信号接收又破！次奥！还不如爱疯和三星。
如何把握翡翠的心动价格
啥叫百度权重？啥叫seo的关键词？又是啥叫雅虎反链、百度反链^^真是隔山如隔山啊。发现一排行榜单上多是这些名词。更关键的是，自己的名字赫然在列，居然又跟混在一起。以前朋友李飞同学曾在某书上发现我的名字和她并列，被他多次拿来说事，这次又跑不掉了……
想
保护翡翠第一！注意安全第一！
“宇宙之王”史蒂芬・霍金预言地球200年内毁灭。大多数人仍不以为然。人们埋头应对眼前接踵而来的自然灾害和经济危机，同时继续掠夺资源，破环生态。忙于现实的人类是否该停下来想想自己的子孙后代？毕竟200年从人类历史来看并不遥远。
车被划了一个大道子，从头到尾，什么人干的不知道，我淡定淡定，明后天都要用车，只能大后天送去修了，估计整个车的左侧都得喷漆，我对不起保险公司。
太可恶了，欺负这么一老人家，就一克努滋还这么嚣张，要是开奥迪那还不了得
hehe...xx你!!
前天买的诺基亚手机，265元，昨天竟然把三星手机刷机刷好了，晕死了快，什么事儿？
#民生信用卡分享有好礼#美丽的妹妹，一起必胜客中
手拉着手！主子去了，接下来的事大家都知道。。。
亲眼见证奥迪A8L与三菱帕杰罗对撞。虽然举手之劳但救人一命胜造七级浮屠。谨告朋友们第一切勿酒后开车，第二切勿不系安全带，第三谨慎驾驶。车贵还是有车贵的好处，车的安全系数跟money是有挂钩的。八卦一哈，帕杰罗基本上废了但人没问题，奥迪水箱破裂但车身整体很完整。
很多信息在证明，翡翠很有可能是下一轮投资的亮点。今年7月底，一件103.7克重的绿色翡翠手镯，标价2488万元，是黄金饰品的800倍。价格在百万元数量级以上的高档翡翠，因为价格畸高，具有消费能力的买家很少，上涨空间远不及中档翡翠。
讨厌银行代做保险生意…用它个信用卡…其他服务没咋到位…竟被推消打扰啦…
@喵空
早就不买蒙牛了。垃圾企业
期待《一页台北》：预告片
在境外信用卡是不用密码的
有广发卡嘎朋友咪错过喔！//@流行东莞:请看清楚啊，是26号才开始……//@流行东莞:
哩段时间开奥迪安全
忙叨的一个下午
【为女友花钱超爽快的五大星男】第五名（双子座）、第四名（双鱼座）、第三名（射手座）、第二名（狮子座）、第一名（白羊座）【MM们慎嫁的星男】第一名（天蝎座）、第二名（双子座）、第三名（摩羯座）、第四名（处女座）
唉，D人以樽约汉睢//@宇宙金门祺:系大学城D傻仔学生搞噶~唉~！影响晒WRITER既声誉，一D喷野道德都没！好在个主持都话呢D唔系“涂鸦”.
今天录制两期，@我们约会吧
乐购仕首届奥迪陀螺对抗赛火热进行中
我的手机摔到边边油漆都掉了，真心不想用爱疯了，想换三星9330、
我现在用的“三星“i929买了不够半年，这段时间经常性死机，照相机故障，黑屏等，真TMD郁闷！星手机官网。
转:我好像在哪见过你，随后拿出一张名片递给我，笑死我了，原来是卖保险的，竟然还用这么俗气的招数套近乎いうえおか
MOTO
结尾好高的同步率啊~锤地
#耐克滑雪#
可惜这次活动没有福袋，我要忍住啊！信用卡都爆了！转给需要的姐妹！
难道奥迪A6比较宽敞？
“中国海外投资的风险正在加大，国有资产流失、严重经营亏损、内部管理不善等问题比较突出，这说明了及时建立风险防控体系的必要性。”――全国政协委员、复旦大学法学院教授孙南。
//@田炜华:CFO已经进去了
时寒冰：在日本，排在最后一个支柱产业是色情业。但是日本宁可把色情业作为支柱产业都不敢把房地产业作为支柱产业。(观众热烈鼓掌)
华为ascend
秋季美白补水全攻略：蜂蜜1勺、蒙牛纯牛奶（最好是冷藏的）3勺、初生鸡蛋1只，混合调成糊状，放入压缩面膜密封放冰箱冷藏待用，选择10点后敷效果更佳！今晚帮老公用了此法，30分钟撕下来发现象bb仔的皮肤，好白吖！
@奥迪汇
三星的手机挺好用
信金厦园分店
粉色之惑，巨屏之礼！米网
今天拿了个翡翠贵妃镯，很喜欢很喜欢！挺开心的！
全面进入“3“时代。上网要3G,看电影要3D,手机要三星，还有那个最出名的叫小三。。。
中国联通称谷歌未取消Gphone合作：有消息称谷歌单方面取消了与联通以及两家手机制造厂家联合开发3G谷歌手机(Gphone)的计划，谷歌在华手机产品发展策略也已做出重大调整。对此，联通方面表示，此消息并不确实，联通和谷歌合作开发Gphone的计划还在进行中。http://t.cn/hoEr7
好吧
高清泡妞
人在途中，火车在路中，怀念当年的火车，每次去中奥都经过这条火车轨，每次见到火车都有种上火车的冲动，就如每次去到奥迪4S店都有种开走一台的冲动！奥迪A5
哈哈，介么快就到家了，翡翠是可以挡灾滴宝贝，你的运气会越来越好滴啦。
景德镇名家艺术陶瓷与翡翠交相辉映，华美与高雅在深圳五洲宾馆莹翠珠宝精彩呈现！大爱！！拾者
苹果三星获得整个手机行业90%的利润是有自己的道理，百姓需要的是简单耐用的手机，别的手机能够吗？至少那些山寨的还有很大的差距。
我希望我的儿子以后说“我的老爸是世界上最有病的家伙，从荆棘谷到希利苏斯，从影月谷到虚空风暴，从索拉查到龙湖荒野，从翡翠林到双月殿，每天都要蹲我尸体，追杀我，后来我成为了国服五字角斗士”
转
我说当初看这件衣服怎么似曾相识的感觉，连试都不试就直接收了。如今我找到原因了…我最爱的蒙牛随变
今晚入住昆明的亿翡翠大酒店好歹也算是一家准五星酒店，非常奇怪淋浴间的设计，一个人洗完澡水全漫到外房间地板上了
回复@相依想为:我在歌功颂德呢！
保险公司的这种无耻行为我们没有办法改变，但是我们可以拒绝去这样的公司工作，拒绝去保险公司就是对他们这种行为致命的打击。支持的就帮顶一下，城浩子哥
太平的碉堡了！现在还是国人的保险概念不强，不明白保险，银行保险的意义，才会骂这骂那！
3月6日，在北京举行的全国政协文艺界小组讨论会上，委员冯小刚在文化产业改革的问题上大拿“华谊兄弟”发展历程举例，发言过程被倪萍打断、表示反对，冯小刚当即加以驳斥――“我没瞎说”。(拼版图片)中新社发
蕾西_吹西
老男孩电影在线观看
真是的，估计是老孙开的肉联厂
据预测,飓风“桑迪”造成的总损失可达200亿美元,而保险公司将补偿其中不到100亿美元的损失。据美国国内税务局规定,对任何“突发、不寻常和难预期”的事件造成的伤害和财产损失,纳税人都可以在缴税时扣除这部分损失。
承雕琢而圆融，绽华光而含蓄，流溢彩而温润，秉奇赋而莹洁，质坚硬而韧伟。欣赏翡翠的形质之美，不仅可以看到东方文化的博大精深，还能品味出蕴含其中的人生智慧。
现在坐在了世博别克出租车上，堵在了茂名路，以前周末上海都不会堵车的，现在好堵
想买AMAZON上的外文书了。。。。。
[猫扑贴贴论坛]
毛病百出，蒙牛不乐观
保险推销神马的真的是很烦人！
ristalMi:绝对等你回来给你买10份翡翠鱼丸，拉翻你.
你的什么车？
香港麦径徒步团活动完毕成功解散，一家三口到翡翠小笼包犒劳一下。
/北
太丢人了！怪不得中国到什么发达国家都要签证都要提供那么多证明资料！人的素质不上去，GDP排第一也没用！
相信在大众阅读之后，将是巨大的教育市场，目前各家的阅读器涉及到教育内容的品类占自己阅读器总品类的多少？是否呈现出了增加的趋势？针对在阅读器上的教育应用有没有进行开发或者纳入到了开发计划里？在与教育内容商的合作上有哪些模式？各家新的阅读器产品是否也要跟进太阳能电池？有劳李总。
这个叫简单，干净，小清新。。。
麻裙:坑爹啊，还有那功能？来一个！
看过即拥有!献给喜爱翡翠的朋友!大非333
中午在轻人Jak
正常雪人，和脑残雪人。
其实我认为蒙牛的成功就是找了中国航天员代言且本身奶质就棒，二者共同把蒙牛推向了顶峰。现在看到伊利，我就没当年那种钟爱蒙牛般的感觉，伊利味道明显不如蒙牛。所以蒙牛奶业要想继续成功，可请洋人给奶质把关但别拉来洋股东，找准爱国的代言人非常重要，不要走花哨的由娱乐草包们代言的路线@人民网
CNMD
责任险是旅行社的强制保险，只是因旅行社的原因而赔付给游客的保险，而意外险则是针对旅客旅游途中不可预见性所提供的险种，个人觉得出门在外，还是上一份比较好。
绝大多数手机没卡不能打110，包括萍果、三星等，不信试下。
好奇未来智能终端处理器技术到底会发展到何种程度
//@摄政王yy:这个社会啊~
什么iPhone、iPad
在行走--摇摆加油
换了手机！我的新电话号码联通卡18620081329！大家记住啦！
请注明消息来源。
快来看看
其实索尼牛逼的是保险和银行业务呀。
60手机助手
保险就是一群有组织的骗子，组团忽悠老百姓。
《七珠Online》
一个男大学生在学校的开水房打开水，不料开水突然溅出来，手上淋了不少水，烫那个痛啊……为了保持风度，他咬着牙装作没事。这时身边的一位漂亮女生关心地问：“没事吧？”
作为独生子女，看到这句真的好有感触~~没有任何人有资格批评保险的是与非，每个人都离不开保险的帮助，尤其是年迈的老人和襁褓中的孩子，保险可以借助他人的力量为自己的父母儿女履行最起码的承诺！！！
昨天首次见到
五十步与百步之区别
又有假期了!星期六+星期日+星期一......倒数开始!
我的三星小滑盖手机
这个哪是IT，除了不靠谱的国美，其他移动，电信，华为，UT全是电信圈。作者圈外人做标题党。
刘翔不是撕裂么
2013年1月1日：早上八点半三口就出发去Ume看人在迥途(三星手机那字打不出来)。拍得不错挺搞笑。
我想买三星那款9100
服饰官网
我的翡翠冰种耳钉终于镶好了，明天就可以拿到，不知好不好看啊？紧张期待中.
翡翠饰品必脸蛋漂亮。
再找工作得找个没有养老保险的，反正现在交的钱都是拿来养现在的老头老太，等我老了，制度都不知道啥样了，但是绝对不会拿到我上缴的养老保险钱这钱就是肉包子打狗。公积金吧，不贷款的话，也没有价值，还不如直接当工资发下来。
然后这3首歌希澈造型没变
所有银行代理保险理财产品，都是很坑爹的。恨.
其实我们宿舍都在车上。
超级喜欢三星这款手机的，所以，决定继续努力把它带回家。属静氏HC
地铁入口处的一条短短的马路上有着四个＂临时摊位＂
人家敢站出来倡导食品安全证明自己，蒙牛敢吗？
金融体系融资结构不均衡（融资待遇不均）、商业化程度不充分（政策式配给）、金融产品（品种少）和服务覆盖面不够广（不多样）、养老保险体系需进一步完善（针对人口覆盖与保险作用）
转发微博。
三星galaxy
三星i9103：没用四个月！中途经常出现大问题。一次的大修换了一个主版！今天又坏了一个源装电池！还好有一个备用电池，真垃圾的手机我用了这么多手机都没见过那差的手机。
朋友我不想说别的；因为你那雷克萨斯和G55比较；你就不懂什么叫汽车；记住；能和奔驰宝马比性能的只有奥迪；能和奥迪比性能的只有辉腾；日系车扯淡；跟一群只需要天天在市区蠕动的贫民谈80km高速过弯么？性能车能从茫茫车流中飞出吗？
【全能模拟器】全能任天堂/世嘉模拟器
审计的孩子伤不起啊，5：30就要起床。在奥迪时是标检，来了奔驰是审计，一个比一个BT！碎叫
听说有模特演出受伤，给公司所有模特上保险；模特工作赶场，专门派专人专车接送。作为一名普通模特，摊上这样的老板晨Sabrina
西方人眼中的翡翠就是这样的。''''''
为什么是奥迪a6？不解
谴责这种人，在朝阳路上的加油站，所有人都在排队等候加油，只有这辆奥迪车，在插队，真差劲
这下麻烦了，没上保险。
炖了一大锅猪蹄和蘑菇，omg，好像，我爱喝汤，我爱炖汤。
说的不错海川的微型生活铺:保险是骗人的逻辑的荒谬性之二：保险是社会的稳定器，银行是资金的周转站，证券是经济的发动机，三者都是金融体系的支柱，是经济建设中不且保险的教育已经纳入中小学教科书，难道国家从小引导人们借保险行骗吗？
途锐2010
去年蒙牛致癌门，毒牛奶；今年“速成鸡”；以后有没有再破心理底线的？难说。但是我已经开始对＂新名词＂麻木，因为「若旧案无结果，则新闻无意义」！
蒙牛酸酸乳的连线直播太坑爹了
博Android客户端
【奥特曼・赫本】：沧海，桑田。
麻痹，我的也中招了，手机变砖头了。傻逼三星，人生第一个硬件出问题的手机。星手机官网
转给买储蓄型保险的朋友们---“凡是储蓄型保险，一般是不建议做的，收益不怎么样，保障又太弱”
苹果手机系列还是比较单一，属于自己慢慢升级的。。。而三星2，3还有note1，2各有卖点。
三星，就你这速度真不知道怎么跟苹果比，垃圾，垃圾，垃圾.人不爽的时候手机也来添堵,NND...
你那天走了后，世界仍然一样：我要做远方忠诚的儿子/和物质的短暂情人/和所有以梦为马的诗人一样/我不得不和烈士和小丑走在同一道路上。（海子）
那就来吧//@灵通浮萍:
不用多么丰富的想像力和多犀利的眼光，都可以看出这是一个巨型的拳头，这就是我们的功拳。举起我们的左拳，和这个拳比一下，就能深刻的感受到人和的区别。据说修炼的人一旦成仙成佛之后，就可以跳出三界（欲界、色界、无色界）外，能拥有万千法身。这个拳头就是功山的法身之一
关于固有资金投资的公告`
《沁园春.堵车》
今晚去找大学同学借钱。以前大家一个宿舍，他一百六十斤的身体，总是赖床，爱玩游戏，爱吃烧烤。毕业后他去做了销售，广联达卖软件。我不屑于此，做了编辑。今年他买了朗逸，我信用卡刷爆，眼看要饿死街头，去找他借了五百。
到了海口机场，满眼房地产广告。看那些未来蓝图，怎么那麽像迪拜？
北京明年生育保险制度全覆盖
手贱拆我话费单、还狡辩说没看到是我的。你是看不懂中文字还是眼瞎了？中国联通几个字能看成信用卡还款单？我的名字看不见？笑话、想看还不敢承认、都里里外外翻了一遍了就因为不懂得尊重才会得不到尊重
基于那么多基友看过翡翠之后都写了如此深刻感人的面圣文，基于据说见了翡翠不写面圣文会被XR，基于自己当初一个月里见了4次翡翠的恶行，老子也献上我人生第一篇面圣文（顶锅盖逃）
:
所以宜家o益力多//@我系宝矿力:爱国愤青的弱智行为，甘爱国唔该首先炸左伊利同蒙牛，国货比日货更加信唔过！
海淘糗事：在美国亚马逊买东西，估计是结算的时候点了“Amazon
Air
价千万拳要上保险。纯翠堂阚雨:曦有冉:
额，三星和索爱的手机。
捡到一个包重谢一辆沃尔沃――http://t.cn/hT2pv
【中国护航舰艇今日成功接护希腊获释商船】中国海军护航舰艇继2月26日顺利接护新加坡籍获释货轮后，28日凌晨又应希腊方面请求，成功接护了被索马里海盗释放的“阿波龙”号商船，目前正护送希腊商船前往安全海域。http://t.cn/hO2I0
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。碰碰运气咋样啦
奥迪
无意中淘到此微博，翡翠漂亮到让人窒息，明明很困了可是现在眼睛都绿了，我们改行算了古名店2012。
昨天经过番禺路南丹路的时候，刚注意到这家三星售后服务点修手机，还记在了心里。没想到今天就上了批评版牌子需要什么面子？。放日报的记者老及时了。http://t.cn/zjvvXI1。
做保险没面子？其实一辈子穷才没面子。
猫扑网友预测：在不久的将来，走在中关村的大街上，一穿大衣抱小孩的大姐擦身而过的时候压低声音跟你说：“盘要么？”
下个手机换哪个？三星galaxy
【有味・创意】Nendo在米兰设计周上展示了他的吹气织物灯smash，是一个特别的非织造聚酯长纤维，可通过热压成型工艺分为不同的操纵形式。虽然它是热塑性塑料，重量轻，耐撕裂，但光线在穿过它的时候仍能展示优美的形态。外行看上去有点像大海里成群的水母。#韩寒#
天池！！海拔1910米，半山腰的一块翡翠，太漂亮了。
来茂名这么久，昨晚终于看到个好车，奥迪S8，军A，霸气啊
家里的电视是等离子屏幕，手机是三星魔力炫屏，现在看笔记本的液晶屏幕感觉颜色好淡…
#蔡琴#2010世界巡回演唱会日程表：7月31日
X10的MINI侧滑版U20终于在今天上市了，从整体外观风格来看U20和X10
墨翠是很有内涵的翡翠，一定要透光才能发现它的美，我很喜欢。
个人的天意
沁园春*上班/上班路上，山里车流，万里人潮。望大街内外，车如龟行，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪a6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，累看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹭边笑。
#12.21
连我看我最爱的奥迪车的心情都没有…更别说吃蛋糕了
阳光保险
蒙牛冠益乳不错
萧梦斋:假消息！我同事两年前在英国全车被砸玻璃偷行李箱，报警，警方说没办法，多是青少年做案，无法处理，最后不了了之。只能靠国内保险公司赔了很小部分损失。
不知道汽车保险公司对车辆泡水里可以不可以赔偿。
出门戴口罩开车保保险是没错的。
我在帮网
收到一张额度两千的信用卡，以为已经够低了，结果过了两天又收到两张500的信用卡，还是国航的联名卡，一张机票都买不起…………
期待蒙牛代言
气死我了
冰种飘花缅甸翡翠双龙如意挂件。灵动冰种，犹如涌出的泉水冰润透心；
问：有谁比老公/朋友/闺蜜/发来生日祝福还着急？！
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
踢完球回去的时候突然发现钱包没了！找遍整个足球场都没有。因为不光信用卡驾照。特别是回乡证搞丢是非常麻烦的事情，很多事办不了。绝望之时想到有一个我们每次踢完球拣空瓶的大叔，找到他后问完大叔直接把我钱包递给我说＂你看看丢了什么？＂我很感动，大叔不让拍照。品行无关身价，仅给仇富与鄙穷的
末日前请迅速放弃买房冲动，并刷爆信用卡勇敢消费。还有我是该进一趟京城的昂，有那么多西单大狮子头摆的摊儿要逛，有那么多实验范儿后摇范儿的演出要看，有那么多顿@Iam绿
同事开车去坝上草原玩，车被一群羊顶坏了，不属保险理陪范围，烦恼中。
今天克制住了，没发脾气！保险公司服务态度恶劣！！也不知是好是坏。
而且保险里还不保这项。
说实话爱疯5真的不够三星的手机好用，只要你用过三星的手机，就真的回不了头用爱疯了，三星上网比爱疯快，照相画质也比爱疯好，上网看电影很流畅并且很快，可以用爱疯5换个mini爱派吗，听说价格差不多的。
昨儿接一电话说我的车险快到期了要给我报价，我说您那么着急干嘛好歹还有三四个月呢，再说这大年根儿要过年的就跟我要债还让不让我过了，给那个保险员噎的一愣一愣急忙道歉挂电话。这帮卖保险的真孙子哪有这么提前卖东西的，烦死了。
我想买那个三星砖头贵一样的手机，大家说好不。
@民生信用卡
传统淡化，没有信念谈何社会价值观？社会为公民做了什么？教育问题、户口歧视、住房、保险问题等等。。。民生问题解决不了那社会核心价值观念？
爆笑
美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。经过一年的严格测试后，他们选定了摩托罗拉
华丽丽的翡翠阿，戴一下己心满意足。
我认识的好朋友们把你们的电话号都悄悄话发给我吧、方便我存一下、三星手机丢了，备份我也删除了。
2012.12.22今晚8：30pm…翡翠_艹觯#林峰#
果断关注石康并强烈推荐他上春晚。
新浪年度车之年度时尚风姿车型奖-科鲁兹颁奖礼上的李念大美女http://t.cn/hohmM
#03.05搜狐手机#三星GALAXY
晚上打电话换信用卡的手机号，三家银行体验完全不一样。最好的是@浦发银行
闲的很无聊，拿起手机，想起来自己以前的号码有人用没。
看到那个三星盖世我就喜欢上了呢！好有诱惑力哦。
牛刀：中国的房价究竟是谁说了算？
三星店装修完成，以后上班就有平板手机，各种欢乐各种玩
细雨绵绵'的广州也是一种景色
外国人有这样的习惯，就是为了纪念自己的亲人或者自己喜欢的人，就可以重名，比如著名音乐家施特劳斯父子。在西方一些，还有沿用父名或父辈的名，比如现任美国总统布什。马克思三女儿呢，其中大女儿燕妮，二女儿劳拉法格，小女儿爱琳娜{马克思的夫人叫"燕妮"呢还是他的女儿叫此名啊}
济州岛就算了吧，棒子骗死人不赔命。“东方夏威夷”，那我家就是阿拉伯酋长国。//@Nefertari:济州岛就算了吧，还不如大连呢，我是说漏油前。
工商银行被评得“四最”：排队时间最长，客服电话最不便捷，理财产品最赔钱，信用卡积分最吝啬；平安高得票率收获最厌烦保险推销电话与最麻烦车险理赔。
漂亮
党的政策亚克西，给我来只大烤鸡。
蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要
九华山天气预报
男子随地吐痰弄脏奥迪车
某网站的图，说这是青年周恩来，我怎么记得这是青年蒋介石呢？好像以前看到过。。。大家认一认？到底是谁？
“大病保险”认钱不认病，那就改叫“大额医疗险”呗。只要花够了N万块，就算“大病”待遇。值！未必。得了花钱的病也许要持续治疗数周、数月甚至数年，到底那次的算可报销的“大病险”？还是等到攒够了指标额再报呢？不明白。
易中天评作协到重庆开会讲排场：“这事我就不‘含泪劝告’了。听不听随便，死不改悔也可。有了这一回的风光体面、滋润舒坦，中国作协‘纵做鬼，也幸福’。
宝小百科
咱人民银行还买什么赔什么呢，怎能相信一个卖保险的？！
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！
独裁，指单独决断，并严照实行。
拿什么信任你，我们的蒙牛？//@魏薇薇薇薇薇_V:我还有好多瓶特伦苏没喝完呢。
@s-s吕小布
完全不敢从红茶手里夺爱，还是去tx尼尼比较保险。
瓜秧上结的果:也是，得按里程算，你去西藏就能便宜不少\\(^o^)/~
周二马上到来，原本的计划完全打乱，那个有着坏坏笑脸的黄瓜哥马上结婚了，很遗憾我这个原本伴娘也许不能到场，保险我亲爱的师哥。
提高个税起征点还可以促进个人消费，同时降低企业用人成本，帮助企业发展。
受不了啦，我的手机又摔碎了。三星的手机屏什么时候能不怕摔啊。
嗯，认同你的看法，冯小刚导演应该看一看，尽管他不会同意作者观点，但会有所启发。
这个问题我有些困惑，请教各位一下。。。@俞敏洪
我们在一起，他从不干涉偶又参加了什么俱乐部，交了多少男性朋友，买了多少昂贵衣服，做了多少高级SPA，只要偶高兴，他会非常乐意奉献他的信用卡，同样偶也很少干涉他的私生活，享乐时我们一起开心，彼此有自己的生活圈子，日子过得也蛮滋润的。我们是最具有现代生活作派的模范夫妻
盛宴即将落幕
蒙牛牛奶，后妈的选择！//@东至刘洪波:
真他妈的倒霉，开车蹭车了保险公司办事效率也太他妈低了，老子都等半天了，还不来。
平安夜就真系系实验室过了……不过好彩圣诞夜逃过一劫～宿舍仲有四个苹果，无机会送出去，留翻自己消化～O(∩_∩)O。
v虫虫的等待:遵命！保护翡翠是妹纸义不容辞的责任！
新晋翡翠挂件一枚，冰糯种，水头足，质地细密，难得的是雕工漂亮，一只丹顶鹤活灵活现，惟妙惟肖！稍显不足的是料子有些薄。
接到两个电话一个保险一个银行售卡！MD！我后悔了！我承认自己那些天太固执！
保险行业的电话推销人员还是不行，合作不成还试图在言语上贬低潜在客户。
三星手机之新进社员三-金贤重
HEAD
很可爱，有木有？？？？
正解
我受骗了中国移动手机质量太差三千几蚊三星I9008买六个月后就每月维修一次，每次维修长达最小半个月以上维修到忍无可忍要求换新机，新机定义S乜？你们知吗？就系一部换左个壳机！！！市零距离
呀系列手机三胞胎品牌：
蒙牛挺你！爱你！支持你！
心情很差，今天被保险公司那个死女人搞死了。
求推荐三星手机，父上要买棒子机，窝拦也拦不住...
一句受教的话：翡翠漂亮是r值，白玉渴俏幕，
在崇明的第一夜，住宿前卫村农家乐。玩三国杀到凌晨快一点了才睡。已经过了我睡觉的点儿，睡不着，狂兴奋。加上离脑袋一米来高的空调不断把热风吹到我脸上，结果我一晚上都没睡着。
好美呀，哈哈
刚刚打电话去HK的建行信用卡客服谘询过了，11月8号优先订票的只限HK发行的Visa
目前只有唐山大地震。sorry把史瑞克4的时间记错，是8月16。之后是9月2日的盗梦空间！
真心有效果的说，我的脸可以和这个三星的媲美吗？#大手机显脸小#
现在买哪个手机好啊头痛中~疯5么太大路么新鲜感了，三星么感觉屏幕不好，小米么据说现在走下坡路了。。。纠结了~
落水之前我上QQ农场偷菜，落水之后我上微博贴吧收菜，此菜非彼菜！落水之前我梦想有钱买到最好的翡翠，落水之后我梦想有机会看到真正的翡翠，此翠非彼翠！为神马#历史总是惊人的相似##钟汉良#我爱你！
蒙牛伊利都不喝！
手机没电，刚刚去借充电器，发现除了iphone就是三星的，让我这诺基亚情何以堪呀，自己太out啦~~~
蒙牛牛奶里面发现三聚氰胺，厂家辩称是养殖户的责任，现在肯德基的鸡肉出现问题，执法部门也仅仅向养殖户开刀，而肯德基岿然不动，过不了多久，健忘的国人就又会挤爆各个门店，肯德基又可以财源滚滚了，所以你可以看到在中国到底是谁在主宰。国家标准低下，选择性执法，遭殃的就是消费者。
今天顺便看了看三星的Tab2，手机还是安卓的给力，平板嘛，貌似水果的比较简单好用一些。。。
龙应台那个老娘们不简单啊
俊小子
【日本保险公司CEO造访成都:巨灾保险当是不赔不赚】
亲爱的爸比手机终于跟我换回来拉、还是苹果落实、三星比我脸还大。
lube-davai
可时还我地钓鱼台，还我地高清翡翠。
沁园春
，让你的胸更挺！这个季节你就是亮点。
亲爱的三星,已经第四天了.肿麽还没断电!!!星手机
雪糕一再友情提醒：因为人太多，请大家保管好自己的钱包，手机，以及随身携带的物品。明晚跨年派对，又是人山人海，请朋友们再次转发提醒～「昨晚如有哪位捡到三星手机请rian_波波
创新是发展之道，宝马市值两倍于奔驰。宝马集团市值增长到450亿欧元，而戴姆勒集团为422亿欧，去除旗下商用车业务，奔驰乘用车业务市值约250亿欧。在中国市场增速放缓、在紧凑型SUV等走俏领域发展滞后、在年轻消费群中缺乏影响，是奔驰丢失豪华车头把交椅乃至被宝马和奥迪拉开更大差距的主要因素。
你妹的，看着翡翠突然插台卖海尔广告！！
玉_Lee
第一、医药分家完全有可能，美国的药房大部分就是独立于医院体系。第二、现阶段不解决医疗保险和政府的转移支付问题，搞医药分家会引发更大规模的过度医疗。第三、哪个国家都有过度医疗的现象。10万元换一分钟的寿命，救还是不救？很难权衡。
你一提醒还真是，新闻要素不全，，，@veasaVP:什么牌的？联想？方正？。。
受不了了，就是后边人寿保险有点煞风景！
近日要办大事，想把自己收藏多年的珠宝宝藏品拿来出来晒晒，有喜欢的出价就就拍了！
马群采食的草非常多，速度又快，一天要走很远的路，有时候去到狼多的地方，马倌就得跟着马群，一晚上一晚上地看着，不能让马驹被狼吃了。他是草原上的精英，最好的马都是他骑，而且可以两三天就换一匹好马，但又不像你们今天开奥迪，明天开奔驰，后天开路虎那种感觉。这里面有高尚的精神归属感，（续）
回复@刘新征:
为什么抵制我很看好//@税每人:坚决抵制蒙牛
外挂,黑客武林,是提供专业的软件下载,新闻浏览,技术探讨等的综合性网络安全门户网站,拥有稳定的注册用户群体和最专业的技术合作团队!网址:
天不剩男
我也去参加三星手机的任务礼包活动去。
什么破手机还三星Galaxy
扬州点心三绝：三丁包
#我爱NoteⅡ#
郎咸平：保险公司就像老鼠会
//@千寻千寻:无语转发！
他们会更强烈的提议所得税起点应该改变，工资应该还涨
iPhone5价格在历代iPhone中第一次超越了5000元的门槛，这个很致命：1、我国定义受贿罪的门槛是5000元，让送礼者有所顾忌；2、各银行的普通信用卡的授信额度一般都是5000元，让潘课薹ㄓ眯庞每ü郝颍3、很多银行的网银支付限额是5000元，让网络销售有了支付门槛。
Placebo-Special
在淘宝购物享受了一次快递理赔险，买之前上了5毛钱险，结果商品不合适退货了，果然到时保险公司能补偿9元快递费，也算是不太亏吧，所以购物之前在对商品没有十足把握时上个这个险还是有用的。
保险公司忽悠老妈去领礼品…看见这个车在这就是为了等一个老太太领几个碗…这个…算公车私用吗！？经网
stmg顺藤摸瓜吧。+
翡翠把件
图文：陈志云出席活动-亮相红毯。新浪娱乐讯陈志云昨日(7月26日)跟两位爱将邓健泓和崔建邦一同出席美甲店开张，记者要求三人合照，陈志云和邓健泓都毫不避忌，不过刚返回无线工作的崔建邦就表现得煞有介事，最后还提早离开。现在仍未获...http://t.cn/GxCDB
这叫什么事儿,有本事去日本折腾去,别祸害自己人。
#嘉许。美食#
银行缩写：中国建行CBC(存不存)中国银行BC(不存)农行ABC(啊不存)中国工商银行ICBC(爱存不存)民生银行CMSB(存吗傻逼)
@不知足的星空
【买车的低碳生活】月薪1200元，买什么车好？――
这个视频，据说震惊了整个猫扑，以后有可能因此而改称“狗扑”。。。唉，幼猫不宜，非礼勿视。。。
沁园春.交通:蜀都大道,千里车流,万里人潮.望二环内外,车行如龟;司机烦躁,一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.街道如此修敲,
这个方法好，可是怎么分国家和地区呢？
蕉子，你讲嗲好多句嗲。
连卖保险的都要认真聊要有多寂寞。
云南翡翠批发市场_百度文库(分享自度文库)
内饰上，采用大量翻毛皮和碳纤维视觉效果的真皮搭配缝制，低调而又充满战斗气息。//@奥迪邦:
天呐，天呐，我是肿么了，就是一动不动的坐床上上了会上网，这个汗八颗八颗的顺到脖子留……又不是看小电影，又不是查信用卡余额……不行，我要去看会冷笑话，唉，住单位宿舍的人伤不起呐……我想买房子……面朝大海，四面通风……
小区旁的翡翠梦想馆开业了，这两天免费，先一睹为快。不过东西虽好看，但一小块冰种就要好几万，让我望而却步的同时，也在感叹还是太穷了啊。
啊啊啊爪机快没电了总之我要说如果有黑镜子第三集那个技术我一定要让你们看看今天我的视野!正面!近距离!对视!!我人参到目前为止最长时间的正面高清大头翡翠!!!他的眼睛里面是宇宙!!!
平安保险公司到处骗人，刚刚接到021-51028193的电话，说我们这里是职业介绍所的，问我工作找到了没有。我一听就不对，当场击穿了她的谎言，你们就是平安保险公司了，保险的牌子做坍掉了现在以职介所的名义来欺骗正在找工作的求职者。
真的要换手机了
才看tvb45周年台庆，翡翠好声音那里就一直盯着后面大屏幕看。。各种以前爱的要死要活的剧啊。。那些好听的主题曲啊。。曾经爱的tvb已成了现在各种没感觉!就像做了一场梦一样!
人间美味，五香松塔。邻居小陈叔家有好客的内蒙亲戚，给邮寄来一麻袋的今年新下来的松塔。小陈叔用五香香料给煮熟了，掰着里面的松子吃，给了我3个。。。我头一次吃这个，太好吃了。松树的清香，无香的香甜，咸味适度，松子不大，如桔子籽，味道超级正。。。我开始惦记北陵百年古松上的松塔了。。。。
幻想曲个三星版块又出翻来啦,一定要翻部一劳永逸的手机出来,
三星手机怎么比苹果还贵不过性能确实比他好今天路过手机店想去看看的诶诶，我觉得我马上就能拿到了。
周家大院老火锅，味道巴适哟。收到翡翠礼物，开心呀。
心动不如行动啊！来吧#奥迪好车型
好消息！好消息！11.05号前，凡在本店购买iPhone/三星/HTC/索爱/摩托罗拉手机均可送价值120元的移动充电器一个，还有更多优惠等着亲您噢。购机详情请联系本人！
啊！那朋友的保险是傻猫的事！啊！那朋友没钱少干点事！啊！那朋友好TM能干！啊！那可以啊！啊！搓车夫！xHaruka。
玻璃种飘蓝花翡翠挂件，水润通透，光泽明亮柔和，弥勒佛笑容可掬，大肚能容，了却人间多少事：满腹欢笑，笑开天下古今愁。
你可以不“爱”我，但你不能阻止我“爱”你//@插门胡的小背心:确实碉堡
墨翠。翡翠硬玉，光下透射为绿色。其实这枚我一直喜欢并觊觎，某人大约是最近把件多，盘不过来了，非要我带着帮他养，于是我半推半就地答应了。
今天，我所有的中行信用卡都刷不了，白金卡，BOC卡，都市卡，招财猫卡，女士卡，缤纷卡，长城卡，环球通卡，统统显示"无效卡"，作为一个热爱卡事业呢员工，亲爱呢BOC，亲爱呢中行信用卡中心，您让我情何以堪啊，突然心情就好差。@中国银行
【整顿婚恋节目】国家广电总局近日出台了两份关于整顿婚恋节目的通知，希望能够借此契机还大众健康绿色的荧屏环境，也透露出希望电视婚恋节目向着健康方向发展。如此这般，未来婚恋电视节目路究竟在何方？
宝泉钱币投资有限公司（德胜门工美店）招聘终端店面销售，待遇优良。公司提供优厚的福利待遇：五险一金；补充医疗以及意外伤害保险；日常补助（餐补+交补+话补）；四大节过节费、礼金（结婚、生育以及丧葬）等。兄弟们帮忙转发啊~~~
翡翠钻石又如何说白了，石头而已，狗才带拴链子，我觉得自己就是最昂贵的。
刚刚一部小汽车就在我们身后40米左右侧翻了
看到果两支旗笑了，，，，开部奥迪安全的啊，，，
今天又收到了个玻璃种小佛，现在是越来越少了。很喜欢这样的小东西。可以镶嵌成一个挂件。有谁喜欢可以联系我。价格是2200。★传典翡翠★欢迎大家鉴赏与定购。
游戏名称：2,游戏大小：30MB,语言：中文,发行时间:1998网址:
下个礼拜六会在北京出差吖！
审美疲劳，无反应了
//@张革://@妙无大师:没见过这么烂这么土的杂志啊…………
the
H鄣哪，睡了幔咳绻]睡可以打_翡翠_看#新城C典Y2012#可以到洪卓卓
一天是loser永远都是loser。。。简直就是侏儒站在巨人肩膀嘲笑巨人矮一样=。=不过loser的心态，我们是很难理解的。。。。
美系车和意法系车还是我喜欢的调调，宝马、奥迪之流真的提不起兴趣。。。。。
恒大地产前财务总监跳槽佳兆业任副主席
讨厌保险行业
一等奖三星手机，二等奖液晶电视，三等奖挂烫机，幸运奖旅行包。。。都被别人抽走了，现在只剩最后一个特等奖，期待中。
今儿中午钱包遗失，内有身份证驾照信用卡出行火车票现金若干千……这急啊，一路找回，竟然在买美珍香的时候落下，店主归还，甚
昨天家里车也追尾，这交法，改的相当nb。苦了保险公司，乐了修配厂。
Chopard
越来越喜欢奥迪了…！Audi
翡翠？没见过这样的。。。估计是他家的稀世珍宝。
春回大地，万象更新。3月20日，“长城精英汇??保定车友会”迎来了成立后的第一次集体活动――清西陵爱心植树之旅。参加活动的90余名车友分别来自股份公司和其他14家子公司。那天，虽然遭遇了罕见的沙尘暴袭击，可车友们却热情高涨，40余台车浩浩荡荡，成为一道美丽的风景线，分外惹人关注。
我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!
人民网北京1月31日电（记者赵艳红）北京警方今日下午通过官方微博“平安北京”发布消息：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666平米，及奥迪车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封
无法抵挡！我爱翡翠！！
……
冰种翡翠手镯，肉眼不见^裂及石纹，颜色浓艳，纯洁柔和，代表着对生机勃勃的春天的向往。宝钰瑞
找个IQ
无论你说什么，我都会相信你。不知道为啥高清翡翠有「我的如意狼君」看，好感动。
在很多国家，人寿保险的赔偿款项可获豁免遗产税，可以实时动用。人寿保险赔款不须经过遗产验证，受益人可以免除繁复手续，快捷地领得有关款项。
我停在这个奥迪后面。奥迪下车发现后面车内有人，因为我在玩手机车里有光，那个勺逼奥迪下了车，不确定我车上有人还跑到我车窗门口看了下，我一按喇叭，勺逼黑一跳，奥迪把车子锁了两道，走了几米又回来锁，还拉把手看是不是锁好了。我草你个大傻逼，你个车子里面是装了几百万，姐就不下车，黑死你
我新下的手机主题。这个有点牛逼么。。。三星都给复制过来了。
//@信用卡观察:
这个不转不行。
求助：移动号码国际漫游了，到英国只能打电话发短信，不能接收电话和短信！手机是三星GTS5830i。如果有给我发短信，电话我没反应的，请见谅！
还我，打死也穿保险内裤。
轻巧方便的移动电源！原装三星电池内芯！智能手机的朋友真的需要一个！有遇到想出门手机又没有电的时候吗？可以找我[调皮][调皮][调皮][调皮]厂家直销Ps：此款有红兰黑，百分百5800毫安，朋友生意，薄利多销。
哈哈，雷倒我了
刚在猫扑上看到一句话：现实如此现实，何必那么现实。
不小心真相啦～还是自己买商业保险好！
中国的保险公司挣了那么多黑心钱，现在多少也得还点债了。砸吧，这么下去先倒闭的会是中国这些保险公司。日车车主可以多买点保险，没准开了几年还能免费换辆新的。。。
明天难得补休却要东跑西颠做好多事，还信用卡数、缴汽车违章罚款、交一年房屋管理费，都是狂飚血的事！不知还能不能剩下点给自己买个生日蛋糕
期待奥迪Q3的上市。
大学迷局：开放是唯一出路：现在的中国大学教授加起来对公众的影响力，赶不上一个韩寒。”昨日做客金钥匙.南都公众论坛的中国人民大学政治学教授张鸣在谈到中国当下大学的困境和出路时认为，只有开放，吸纳外来因素的介入，才能真正实现学术自由、教授治校，破解中国大学教育的困境。
【震哥】中国地震局局长陈建民6日下午接受采访时说，6日上午10时49分许、11时许发生在唐山地区的两次地震，均为唐山大地震系列衰减活动中的正常余震活动，不会再有强震。据此，我们可以得出结论：2008后的中国地震只有两种――汶川余震和唐山余震。
三大乐手
第二款手机，联通版本三星s3,9.99999全新，加拿大朋友带到国外去，发现国外出牛2，见异思迁用牛2。又发回上海。这个叽叽可是出国国，嘻嘻，便宜出辣
曝光那些韩国进口的suv
做的太过了，男人在外面都是要面子的，既然这点面子都不给维护，那还有什么必要维持这段婚姻呢？哪怕以后再，但这次离婚是最好的选择。
捷豹Or奥迪・・・
准备出发去河北廊坊大学城...今天录制《音乐现场》抗旱救灾特别节目...以后录《音》就搬到大学城去录啦...不知道有没有在那的童靴呢...欢迎来探班哈
这个出租车师傅有意思，说姑娘你和我聊聊天吧，我昨晚通宵打牌今天太困了啊。我的神呐，我还连带给您买保险不？那谁又给我买啊？您这是奔驰在高速路上啊。
说说前天去嘉兴遇见个事儿，一条小路对吧，我们开在一辆白色奥迪A4后面，奥迪一开始好像没开，后来慢慢的启动，有一男的站在路上拉着副驾驶的拉手跟着车走（因为车已经动起来了嘛），后来车一点点的加速，他还是拉着拉手小跑，我感觉不太对劲，我跟超超说，我们开慢点离他们远点。突然奥迪车疯狂加速
天气渐渐转凉，二号楼以阳光明媚著称，再次成为宝贝们的集散地。早饭后带小宝去玩，小家伙一看到圆形花台就喊着要开汽车。自己跑跑推车旁竟一次取出两辆。我正纳闷这家伙贪心，没想到他开口说：宝宝开奥迪，妈妈开公交，于是我反问：妈妈开奥迪，宝宝开公交好不？瞬间他就生气还大喊不要
【?牡丹】闲愁难掩，几许仙姿婉。绿水笑低织女面，一片婀娜谁扮？～～东风依旧无边，吹来晓恨飞鬟。纵使此生梦碎，应留香骨翩跹。（第四忆）
重蹈蒙牛覆辙
审深度报道的稿子真是一件备受折磨的事情，到最后变成抠字眼了，对我这样大大咧咧的人来说，一句话有无数种说法，条条大路通罗马，你偏要我照着其中某一条路来走，对个连女朋友也没有、生活极度枯燥的年轻人来说，太干燥了
东京街头潮流快报3月第四弹@日本街拍
高级c++研发工程师的JD如下：
粉色之惑，巨屏之礼！米网
找3秘籍请看这里→
#NOTE梦想计划#
工行的话可以直接代扣违章罚款~//@henry地产围脖:
娱乐圈货真价实的高学历明星：莫文蔚读过三个大学，通晓多国语言；吴彦祖是美国俄勒冈州大学建筑系毕业；陈奕迅曾修读伦敦金斯顿大学建筑系及4年音乐课程；王力宏就读于美国最有名的贵族学院麻省威廉姆斯学院高分毕业；宣萱是伦敦大学帝国理工学院物质工程学毕业，是“光纤之父”高锟的校友。
有在国内养狗的同学吗？给我对比一下宠物医药费。今天我们例行体检，俩狗一共造了加币500多，折合人民币要近4000了。是不是国内便宜一些？虽然我觉得我们去的那家医院非常专业，无论是态度还是技术，可总是感觉每次去宠物医院，不能说玩命儿宰吧，但肯定也没少赚-没病也看出病来了。只求个心安吧。
有萌物眼线君
好不容易能办保险了，没想到，真他妈麻烦~~・
白塔寺附近有个鲁迅故居，藤野先生挂在墙上，旁边那幅是司徒乔所绘的五个警察一个零，那个零是一名讨饭的孕妇。施粥棚前，五个警察手持警棍追打她，而她的
小白又有新作了，太可爱鸟~~~
墨翠佛祖挂件，佩戴者可消弥暴戾，永保平安，墨翠玉质细腻，外显油黑，雕工精细，品相端庄，透光可见诱人绿，是一件性价比不错的墨翠挂件。
#转发送翡翠大礼#多多关注！！！支持！！
求推荐一种便宜点的聊天方式……俩手机，一个塞班三一个三星功能机……
很喜欢这款式
常见的制作如意的材质，有金、银、玉、角、牙、翡翠、珊瑚、铜、竹、木等。
BS，坚决不喝蒙牛
一辆卡车把一辆奥迪A7给刮了，A7女司机暴怒。大哥你开卡车不能刮个便宜点的车吗？
今年破天荒12点蹲那交钱,零点的第一笔还比较顺利，后面就崩溃，用信用卡结的基本不用想了，1点的聚划算简直要疯掉了，但俺还是抢到了超低折扣的富安娜，哈哈，顺带问候下被钱淹垮的支付宝//@新眼圈:对淘宝打折活动一无所知的山顶洞人，就是我啊，表示毫无压力。
建行的积分真心兑不了啥东西。
#我要NoteⅡ#我是微博控，每天要拿出手机写写画画的好多遍。NoteII的功能是如此强大，屏幕大，拍照效果很清晰，一直很支持三星哦,亲!星手机官网
三星N7100不完全评测港行的note2现在入手，和盖世3的价格相差在500元左右，玩了一晚上了，除了发短信全都是乱码我没搞懂其他的感觉都比较好，特别是三星推崇的人机交互，感觉手机像是活的一样～还有一点5.6寸的聚屏真的有点霸气外露，手机流畅度简直就是飞一样，比上一带强了百倍。
舍利子！10年前吃它的小牛奶，糖精放多了，是苦的。@JessieCheng
人都有个劣根,总有―些人对保险意识不强或是被人误解,往往是大难临头,发生风险后才知保险之意义和重要性.你很丑,可是你真的很温柔！
『元旦起火车票价全面下调』本报讯(记者韩旭)实施61年的《铁路旅客意外伤害强制保险条例》将于明年1月1日起取消，这意味着所有乘.http://t.cn/zj0BDF0
新的票价内不含有强制意外保险,这和没有调价没有什么区别嘛。
这个蛋糕蛮好吃、今天新买了手机、等不及爱5了、最终又回到三星上面、2和1也没太大改变、、大尉褪强醋攀娣、
这只诺基亚手机曾一度被我淘汰，但前阵子手机丢后又拿出来用，今天终于要再次被封存了！有点舍不得！别看他旧，可也是触摸按键一体的，用着也顺手，又小巧又经摔。三星i9300功能太多，用着还不那么顺手！老公送的，希望别再丢了（老公叫我别乌鸦嘴）！
华为手机给人的感觉还是一派技术公司的产品，三星则更加切近客户，还是略有差异的。
琼瑶阿姨回来了！琼瑶阿姨重新启动新浪博客，这些年她在忙些什么？是什么改变了琼瑶，让她在收官作品《又见一帘幽梦》后，又准备新拍《还珠系列》？谁会饰演新《还珠系列》的小燕子，紫薇，永琪，尔康？http://t.cn/brGNO
【张国强客串《静距离》
我发现数字新的表达方式，15是one
三星手机，用过一部，就三辈子都不想再用的手机！
//家贫学子勤好。
谁说慈禧能书绘画！慈禧顶多能算上附庸风雅，作品尽是些宫廷画师代笔的，//@798艺术中心:老佛爷之风雅
根据天津自考教学计划的安排，经自考办研究决定，对项目管理专业2011年7
这暴雨下得，厂房多出漏水，就差楼顶别掀翻了。上午保险公司来了一群人，勘察现场。这来自贝加尔湖的冷空气果然厉害，昨天目睹了它疯狂的力量，很怕怕的~~~~
三星7102
哈哈！狸的翡翠森林
记得以前在语言学校的时候，我的同桌是广东人，他现在在东京工作，他最喜欢内山理名。
坐等微软出手机，你说你那么早跑出来干嘛，弄台surface给我再跑路啊。
今天去了赛车场,展出的车不错,比赛水平有限啊,不过总体感觉还是不错的.这两部奥迪不错
【沙尘中的东方之珠香港】A
Fashion_：?翡翠的的@林中，⑷胍豢|光，映r著柔光真z面料，休f小憩也不忘香的清新小{，芤馐娣。
最近连续两天看到地铁上一女纸，背着parda的包包了，连续两天都是不一样的款，手机是三星最大的Galaxy
挺喜欢这块翡翠观音的。
宝马4S店，我又来了！买保的时候，
郎咸平：把全国人民的工资收入加在一起除上这个国家的GDP，欧美最高，大约是55%，南美洲平均是38%,东南亚是28%，伊朗土耳其大概是25%，非洲国家都在20%以下，我讲课时问过一个问题，大家认为中国会是多少，90%的人说我们跟非洲是一个水平，然后我跟他们说，你们简直是太乐观了，我们是8%。全世界最低。
雷克萨斯？特首太不懂事了，奥迪、辉腾在中国才是官员车
823……我想要珍珠，石榴石和翡翠的佛珠……
再转
少林寺18铜人暑期特训班学员落课返屋企～
米国蜀黍要来了思密达
有的。东京应该不会缺货
某人的三星手机敲了个坑。。。
常言道绿随黑走。水足玉细绿色浓硬的老种玉料常常逃脱不开这个魔咒，此款翡翠玉戒便是如此。但在翡翠原料匮乏的今天，这玉料物以希为贵，其价值也不可低估，越来越受到收藏家的追捧。
勤镛辛:325股*每股净赚14.6=4745万，这是长城一天的净利润，给你们每人涨1万的工资富富有余。股东们今天晚上估计会拿茅台洗澡了。。
发现蒙牛的缩水版原味也很好喝
我在这里：#田厦翡翠明珠#看见他们心情就好
大杯具！――2010年7月21日，重庆主城洪水逐渐退去，留下大量泥沙，环卫工人在被水淹没的各个地段全力清淤。在滨江路被淹没的车辆重新露出水面。车身上都堆积着一层厚厚的泥沙，一些车辆的玻璃窗门已经不见踪影。（CFP）
好不容易睡个懒觉，被卖保险的叫醒了md。
请问买的什么保险，抢劫险？
【中超经营权没买到】
。翡翠虾仁!
我的旧友由于交际广，股友，因此有宗股票交易是他同他的股（）友私下进行买卖的。《正轨系统资料库》d04-m06-y11/1:17:35
博主男朋友这帽子是翡翠上镶祖母绿。
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦
：童靴们，看过来呀，第四季第五集，有木有伤到你的眼睛，有木有，有木有，赶紧一睹为快吧
现在明白为啥上亿的翡翠找她代言了，与她相比，翡翠黯然失色！
JE
世界上赚钱最多的不是刚被《福布斯》杂志评为全球首富的墨西哥电信大亨卡洛斯・斯利姆・埃卢，也不是微软创始人比尔・盖茨和股神巴菲特，而是巴西首富、53岁的石油和矿业巨头埃克・巴蒂斯塔。http://t.cn/hYLiQ
蒙牛欠很多中国儿童一个道歉！不道歉，永不买蒙牛，包括所有三聚氰胺涉案企业！
招商银行信用卡真坑人：4月5号出的上月份账单22568.4，23号最后还款日前已经还款22400，只欠一百多块，5月份出账单有250.01的利息，打白金卡客服专线询问，被告知“这些是银行的潜规则”，妈的，这不是变相抢劫嘛，@招商银行信用卡中心
哈哈，刚刚逛毒坛，看到有人讨论手机音质，求推荐型号。毒友大部分都推荐三星，尤其对于9300这款机器，持有很高的评价！没图我说个毛线。只能截取一部分。987adam
火爆！奔驰SLS
要时刻警惕骗子。前些日子，在国航官网上用信用卡定了一张机票，要退票，当时没有找到退票通道，就用百度查了一个电话。结果就跟真的一样，告诉你如何操作，很专业，告诉你要在ATM前，要办一张储蓄卡，而且还要有余额，提示你如此操作。步步诱导，让你进行转账操作。tnnd，怎么会上这当。大家堤防。
昨晚到苹果店'偶遇一对情侣'男的手里拿了一部iphone4和5'就在那显摆显摆'女的要买手机'买一部三星'男的光占着有钱就在那凶女朋友'你丫的'有钱就干嘛'就算您手里拿着iphone20对我来说连屁都不如。
看到网友段子，转之《沁园春.堵车》
@盐盐盐盐盐盐盐
杯具了，江苏卫视遭遇诚信危机，这是网友发给我的――“爆料!!!江苏卫视《非诚勿扰》所有红人真实资料，托!!!（有图有真相）”请直接点击下面地址：http://sinaurl.cn/hTcBa#7738064709
葫芦娃和奥特曼谁厉害？中国动漫产业现状一览。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（Lenovo
哪位高手能告诉我发生了什么？三星Galaxy3出现系统更新，点确认更新完成之后，为什么手机里所有的照片视频全部没有了？？
从美术生变成雕玉学徒！才学三天就让我刻价值几万块的翡翠！手和心抖得利害！还好刻得还算成功！我下班回家别人晚上加班。
讨厌穿背心开奥迪的
潘总，您太小看央企了。他们所谓过冬是把喝拉菲变成喝茅台，把年薪500万变成450万，把奥迪w12变成奥迪A8，把5奶变成4奶。@潘石屹
由此可见三星手机用户体验很不好啊，果断换手机吧！
要搬办公室了，现在的办公室65平，还共享一个6、7平的会议室，北京海淀上地嘉华大厦D座三层。租金嘉华现在是3.5元/平（含物业费、取暖费），具体跟房东谈去。里面的办公桌椅是我们的，但可以折价给下家。周边条件还不错，适合创业小团队。
食物链.......//@沁园春:你比较厚道。//@花也怜浓:吃虾米记得要留多一点。一次性吃完了。连带大鱼没饭吃。可惜很多大鱼眼中只看到前面的小鱼了。//@西山园丁rock:回复@沁园春:好图，好画。只是守恒的同时，有人欢喜有人愁。天下乌鸦本是一般黑，但当小鱼和虾米难以过活，食物链有断掉的迹象时，连大鱼也要讲绿色和谐、科学发展和可持续了，否则，食物从何而来
刚在优酷上看了K5和标志508的试驾视频，优缺点都暴露无遗~K5这款样子好看，本来我就是相貌控，508性价比比较高，但是真心的没有K5好看~价位差不多，都在20万左右~我纠结啊~我今年太浪费钱了，花的手太大，一年除了衣服啥也没见着吃喝玩乐花了20多万，要不可以买奥迪了费这劲干嘛？
//@余刃1987:
7官网7官网7官网7官网7官网7官网7官网
金牌组合，波顿和德普合作的3D版《爱丽丝梦游仙境》（Alice
【猛练射门欲攻克沈阳
清代宫廷翡翠珠宝头饰。让人眼前一亮的极致做工，极致的奢华，非常漂亮！由翡翠、碧玉、红宝石、蓝色水晶、粉晶、碧玺、东珠等制成。翡翠、碧玉为叶，各类宝石为花朵，周围再饰以珍珠，繁琐但绝不繁缛，绿色的主色显得非常清新。我个人非常喜欢这件头饰。
欧洲哪些政府都快破产了，不就是无法兑现负担过重的社会保险了吗？
突然想喝咖啡，可今早上班书包都没带更别说信用卡，悲催身上仅有27元！！！话说这27元在我兜里放一多礼拜了
谁说去韩国不给钱来着~！
翡翠叶子，底色好，饱满大气，扣子可以取下，去做个镶嵌，适合身材高挑的美女佩戴，一定很高贵。
最近武汉街头奥迪A5暴增。。。真是尼玛好看啊。。。
就是！像我们这样的劣质橡胶球也不咋保险，还是珍惜你们吧~~
她~看~到~了!!
浙江易游网
夏日玉凤冬日娜，暮观阿娇晨观曦，月会翁虹周会敏，文疼子美武藤兰，早上雯婕迟上斌，难见刘翔易见联，首吻丞琳末吻蔚，外遇芙蓉里遇春，唐祖李渊宋祖德，爷上人人孙上香！
蒙牛已经不是2004年的蒙牛了，垃圾，中粮也应该不是好东西。。。
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶
昨天去三星体验店玩，那手机把人拍的无比清楚，不过我都不敢看自己。脸上痘拍的比眼睛看的清楚多了。太恐怖了。
微软收购Skype
卖保险忽悠不过卖股票的。
真正的翡翠对人体还是无伤害的，只怕不是真翡翠它反倒能致癌。
回复@陈露莎:你一说还真有点像，不过还是希望两个孩子能开心，能有学上，能有好的未来！
@泰山一童子
叶檀：最近中钢协提出抵制三大铁矿石巨头，不得不指出，这些亦官亦商的所谓协会，实在是有些弱智，应该退出谈判了。年初中钢协召开进口铁矿石贸易会议，并统一签订行业公约，严禁倒卖长协矿。一纸自律协议，哪能约束得有长协矿进口资质企业的胃口？http://t.cn/hQFDj
九月以来我正亲历着泰康保险公司超级混乱的管理的折磨，提醒各位与泰康有业务往来的客户注意危险！
姐一向喜欢奥迪，不错
偶也最喜欢奥迪…猿粪啊。//@大家都喜欢的杨先生:我还是喜欢奥迪@巫芸嘛
起禅城好似好多外贸跟单之类的，金融既话保险随时招人，但觉得好坑爹。我都求工作！！
#央视财经国庆特刊#蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐
据悉，明年三星发布的S3手机将配裸眼3D，并有3D双摄像头。
双人
0.98毫米厚度，边框1毫米的手机都有了，还是438PPI的屏，小日本的技术这是要逆天啊，还说什么希望明年量产，这样看来明年的手机和平板市场又是一番龙争虎斗，小日本是否要顶替三星的位置，期待。
美国人买保险是头等大事。没有保险在美国寸步难行，甚至很难找工作，中国的保险还非常初级，小学一年级水平，发展前景远大，欢迎加盟。
我校与贵州学院签署对口支持合作框架协议
我十一前就约了，本想能批就十一去香港或者台湾，结果审核结果说保险不满一年。估计是咱们新加的生育险是年初实施的，不够一年。
@钢之小lok-lok
突然很想哭，昨天转的一个微博被和谐了，图片是停在大会堂外面的政府车辆，全部是奥迪，各种军牌，你们让那些吃不起饭，看不起病，读不起书的人民情何以堪，你们享受了这些待遇，你们做了什么回应，你们用的全部是百姓的血汗钱。想起真的心酸，为那些活一辈子什么都不知道，只有挨饿，受冻的人心酸
你以为伊利、三元、光明就是好东西？//@MATLAB_陈炜:
真漂亮，我就喜欢玉，特别是翡翠。
三星note2怎么没有手写版？还有，它是怎么上网的？是要开通手机里的哪个部件？
the
买手机。。郁闷...要啥品牌？htc
今天下了班陪老公去银泰买衣服我们俩@差不多s天生
为什么三星也是德州的就能更新，华为不能，华为给了中国人一个很响亮的耳光，下部手机应该会是国际品牌。
妈呀！周末考三场！不是学保险的伤不起中国人寿啊！交通银行的笔经真题找死找不到。
每日一段高级黑：在各手机论坛，辅助软件上自曝机型最多的依次是：(1)小米1S
【交通管制1】老夫海龟回来，很不习惯北平动辄交通管制，靡费警力、耽误平民事务。昨天下午4点半，今天上午8点多，长安街复兴路双向，今天还加了个西三环，都管制了。屁民急得直跺脚。老夫欧美多年，只有一个元首享受警车开道待遇，架势也没有腾出两个车道的大。
月薪两千的人什么时候买得起手机#三星
蒙牛那个点滴的广告还不错
//@方舟子:东风吹，战鼓擂。我是西太生我怕谁。
吸烟对健康和生命是不存在侥幸的、绝对的、严重的损害，保险公司真精明！
我的晚餐：珍珠翡翠白玉汤，其实就是那个白菜豆腐汤！哈哈哈。
我在中国经济网的草根巴菲特博客出了问题，今天晚上草根更新博客的时候发现无法登陆我的博客，并且发现有人借助我的名义发表了一篇博客，还把草根的唯一电子邮箱cgbft@163.com涂改成一个类似的邮箱欺骗读者，草根在没有恢复声明之前里面的一切更新都与草根本人无关，特此声明！
台湾农业局也属于鸡过拔毛的罚款。
坐在自行车后面未必会笑，坐在宝马里也未必会哭~~~至少我认识的宝马女，生活的都相当有质量，这个悲惨世界经常告诉我们一个无情现实：骑自行车的比开宝马的更容易欲哭无泪。
保险黄金十大价值:老有所养，病有所医，爱有所继，幼有所护，壮有所倚，亲有所奉，残有所仗，钱有所积，产有所保，财有所乘。想过得好，规划最重要，朋友们你们准备了吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我一定要赞美一下三星手机！！我刚才骑车手机
外挂
自己不买和告诫身边的人就好了!
戴着这颗翡翠躺在床上，脑子里面却全是今天那颗绿碧玺跟那颗坦桑石！！我被它们惊艳到了。。我觉得我晚上会梦到它们。。人品
通过盘
浮夸啊！我在#翡翠年代KTV#
联想到一株热带雨林里能看的到的植被！也很像某种禽类～
#招商银行信用卡#打折多，网银好用，还有就是，想把现在用的小米换了，因为老坏@哈娃的小不正经
最近呢看见一个很有才的文章
各种限行，各种奥迪自由强势穿梭…哦，主席团
超可郏
沁园春・南宁
该死的华泰保险的退运险，你那都什么霸王条款啊，能退的东西结果因为确认收货了害得我还得自己付邮费，愤怒啊郁闷啊，白白浪费了和店家沟通的时间，好像爆粗口，这都已经第二次了，还想投诉投诉投诉。
手机坏了…到底是买4s还是三星9300呢？？？纠结。
真被俄罗斯碧玉折服了，不仅有娇艳的翠绿色，甚至还能透出翡翠的水头来，但价钱只有同类品级翡翠千分之一甚至更少，同样美色同样令人心中愉悦，何不收藏，物超所值！
我的三星手机也实现遥控电视，电脑中的视频、图片、音乐也不用拷贝到移动硬盘中再接电视了，直接可实现局域网内手机、电脑、平板、电视的四屏融合。
你去饭店吃饭人家采购变质的食物给你吃，你会说饭店没有任何问题？蒙牛伊利没任何毛病，那是内蒙古人民有问题？你是内蒙古代表还是蒙牛伊利厂家直销员？
沁园春?堵
分享达内总部的博文：中科软金融保险再次招聘java开发工程师
讨厌！一大早手机就坏了!!!竟然不给我开机！脆皮三星我恨你！
一辆高峰期停在公交车站台的奥迪小轿车，所有公交车靠站都有躲它，真牛！
@霍尔hoare
我给儿子也配置了苹果手机，可儿子说我OUT了，他同学都换三星了。
//@叶青:回复@李百万发发发_m00:我的“叶氏车改”始于2003年5月20日：自购私车，上下班一月1000，出武汉市实报实销，建议双轨过渡。
把卖保险的小姑娘忽悠懵了。连连推荐我去卖保险。
麻木的灵魂，残忍的恶行终有报应
小张姐告诉我在北京读书的学生也可以办台湾自由行了。她和先生还有千金才从宝岛回家。不晓得她的护照戳满没得，读书娃娃好生羡慕。记得从新加坡回来那天记错了登机时间，在樟宜机场的星巴克匆匆买了个三明治就滚上切了，飞到半夜饿得半死，像能量灯闪红的奥特曼，幸好她用信用卡施舍了一顿免费晚餐
#汽车保险#
宣传一下中国移动的定制机，上图是三星盖三（i9308），三星NOTEII（N7108）和爱疯的比较，下图是诺基亚刚上市手机（LUMIA920T）和爱疯的比较，诺基亚的机子秉承一贯外形好看的作风。商务人士都以用爱疯为耻啦！
【4006年11月1日――世界末日】近日，梵蒂冈的研究人员披露，世界著名画家达??芬奇也曾预言过“世界末日”。在他看来，世界将在4006年11月1日灭亡。这个预言是在达??芬奇的名画《最后的晚餐》中被发现的。
你收到了翡翠，上月我们结婚纪念的时候我家那位送的玛瑙，都是幸福滴女人儿们。
翡翠专题片---看完能辨真假不？
尼马啊!!!怎么卖唱都卖到公交上来了?一大姐从坐我后边就开始唱,一直唱了20多分钟,好听也算了,还劈音走调,全车人都在看啊!!!太惊悚了啊!!!有木有啊!!!还穿着正装啊!!!不是中介就是卖保险的啊!!!爱唱歌的女纸伤不起啊!!!
分享图片
如果你要嫁人，就先嫁给别人，然后再嫁给我。带着他的存款，领着他的妹妹，开着那宝马来...
增加
色浓、正、阳、匀的翡翠如意，上面还配钻石镶嵌的挂扣。
#阮经天中文网#安以轩期待与冯小刚合作
不会就是换了更高级的毒药的新配方吧。。。//@XOXO张小寒:只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
央视新闻频道，面对面，柴静
远离“平安车险”
30秒！奥迪汽车一个广告气死其4个汽车厂家
佳人送我的观音莲，青翠欲滴的叶片教人联想到上等的翡翠。佳人临别时嘱咐我好好照顾它。
这一期，本田和沃尔沃名列前茅，奥迪奔驰丰田很差，希望汽车之家都公布这些
半年来，平安银行客服打来十多次电话要求我办其信用卡，可我在第一次时就声明我不办卡让她们不要再骚扰我，但是她们竟然每月骚扰我两三次。平安信托就更不靠谱了，信息披露很差，运作上我就不说了，反映其人员素质差，管理更差//@聂俊峰:回复@expressxu:也请@平安银行
蔚蓝如洗的晴空、翡翠般湛蓝的海水及细白的沙滩，美丽的塞班散发着迷人的气质吸引人们的到来，它隶属美国，对中国游客免签45天。现在更是东航包机直飞，5小时的飞行便可从寒冷的北国来到碧海蓝天的海岛，还等什么，赶紧出发吧国国旅。
用安卓已经悲催了，还用的是三星的；用三星的已经悲催了，还是不能ROOT的；这些算PLUS我都忍了，还经常接不到电话！准备MINI入手之后果断换成只能打电话的电信赠送手机！
保险电话推销的都是给脸不要脸，你尊重他他就喋喋不休。要么果断挂掉，要么说要投诉他，因为北京已经明确禁止电话推销保险。
三星手机质量看来还是可以的，已经摔了不知道多少次了，四周边已经坑坑洼洼伤痕累累了，其他依旧好使。
26万
Q:保险到底能解决什么？A:钱！遭受不幸后解决问题的钱和给自己和家庭的抚慰金.买保险仅仅是买心安吗？不只这些.可以拿走在需要钱时的担忧.
哦哦，中蓝，梆子井。明天新老生交流会一定动员新同学。为什么我们的医疗费这么贵！可悲的医疗保险！祝好，祝好。
博Android客户端
你相信保险是骗人的吗?
没有考过任何证书的计算机专业毕业生
国际奥委会主席罗格怀念萨马兰奇】萨马兰奇今晚因心脏病逝世，享年89岁。现任国际奥委会主席罗格表示：“我无法找到任何词语来形容奥林匹克家庭的哀思。我们失去了一位伟人，一位导师和一位朋友，他把毕生精力和热情都献给奥林匹克。
回复
国庆家庭聚餐～翡翠明珠~我的至爱～粗粮汤～好饱。
按照北京大学周其仁教授的说法，城乡之间最大的差别是权利的差别。最有价值的改革就是还农民权利。所以成都的统筹城乡实验用一个词总结的化就是“还权赋能”。
忽然联想到，主播辞职也算不小的动静，其理由和动机似乎无人知道，也真是厉害了。
欧亚兵器谱25：微脖若民选秘书长，谁能入选？当不是政论客而是娱星。他们被喜欢不需理由，周笔畅“喜欢珊妮的朋友等着，我今晚把她拉来玩。”十余字８小时内转发达5036，评论2552。小Ｓ“我了，明天再聊！”评论2125。若谁敢有开罪诸星，勿需举全粉，只谴区小队县大队就可将其淹没在人民战争汪洋大海
做酒中，多少年后喝呢？唐天马
素质低没办法了，睇翡翠啦（无奈）
大大梦_Cassiel
欢大山的孩子:不过我很好奇，头上的东东在的话怎用那台单反？应该会磕到
回复@平安南粤:说的对
江淮汽车董事长左延安的提案是：“关于出台汽车质量责任险实施方案的议案”、“关于修改交强险条款中机动车之间纯车损的无责赔偿的议案”、“关于完善个人境外投资的法律法规的议案”和“关于构建统一的境外投资法的议案”http://t.cn/hOB1w
东西好，但是卖的太贵，苹果太奸！果倒退五年
#转发有礼-乐享分期购车#即日起至10/31持招行信用卡在上海指定4S店分期购奥迪，享最低首付车价30%，12-36期分期付款！@上海招商银行信用卡，为您提供最大的便利和优惠！给力就在现在，呼朋唤友来参加吧！@宝贝_娃娃@冰冰_lady@戈尔潭
每个人心中爱的味道都是不同的，看别人不如问自己。别人的解永远无法适合自己，只有自己知道想要的是什么。
是啊是啊，这窜，哎！
碰到诈骗短信，让我去网上将信用卡积分换购礼品，否则就要过期，换购好了，打电话到银行去问，却说积分长期有效。还好没有上短信提供的钓鱼网。
鹤立鸡群太明显了!
上海某大弟弟说他们学校一到周五晚上停的都是接girl的车，排满满的，我还不以为意。今天又听说一个亲戚和浙某大大一的girl分手了，原因是他们学院大二及以上的girl都定出去了，既然大二就要被定还要分手，不如早点了断，周末也盛况空前奥迪是最差的。
刚才想拍个照，拿手机出来远近调了半天，模模糊糊。此时身边的哥们拿出了板砖三星，开启摄像头那一刹那我就想把自己的破手机摔了，太他么清晰了。以后一定要买个大大大大大三星，苹果太潘苛恕
合肥一医院5名医护人员被砍
事情是好事，但不至于吹捧的那么肉麻。那边不封路了，各这边芝麻绿豆大的老爷们是不是也如此就不一定喽。县官不如现管啊
粉色之惑，巨屏之礼！米网
#第一部手机#三星J708，黑色滑盖，硬件超次……
相比之下，我更喜欢玉的温润和内谦。但是翡翠，有她独特吸引人的魅力~
原来信曾哥，怪不得能得永生
QQ有领导找我派活儿
奥迪A6真漂亮
#珠宝欣赏#东陵玉，属于石英类的珠宝产品，由于其颜色绿意可亲，有似翡翠的外观，是一种美丽又不昂贵的珠宝，因此也备受喜爱之。绿色的东陵玉是五行属木的珠宝。
贪污10万判1年，中国人容忍恶的优良传统再一次得到显现！怪不得蒙牛，伊利一再爆出食品安全问题仍然“屹立不倒”，落马官员原地复活、走马上任自然也就见怪不怪了！
知道官员为何阻止财产公开吗？请看：北京警方证实：目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41
我真是什么牛鬼蛇神都碰到了，明明是你全责交警都判定了，结果给你无理取闹的搞成主次，那么行我也认了！咱们赶紧的解决事情，通知你来理赔不肯来，原来你他妈居然还没有保险公司，现在车被锁了、副本被扣了，知道错了！晚了！你不是喜欢拖嘛?姐姐我奉陪！咱们就公了！曝光他牌照、傻逼奥迪
要不严重而且自己全责就给点钱完了，走保险麻烦
自己比较长期忽视保险行业，不关注，也不学习，复习个人理财时发现其实保险很重要，恰好今天也是精算师考试时间，一个份量很高的资格考试。了！以后精算就需要你们这样的人才H浩的小屋。
老头子骑摩托与一辆无牌新X1追尾，开车的是个女的，追尾后女的躲起来了，交警来时是一男的来交涉，我爸居然问都没问那女的驾照就同意担责，也不和交警说司机是谁，气死我了
一个开在三里屯厂房里的私人茶室。
机用户1958008017
易网
山寨后背，太让我这个喜欢索尼的人伤心了……
不，我怕他吃我豆腐
想买衣服，结果只有70元现金和一张信用卡，店内不刷卡，是注定不让我买吗？
以稀世的姿态散发出绝美的光华.自然的力量--翡翠。
坚决入手一部奥迪―双钻//@BadBoy1啵仔:哈哈，好喜欢，回去就买
难得一见的墨翠原石。
男装
test
奥迪之星，I'm
火车票降几毛钱并取消原先票价内包含的强制保险铁道部你当中国人傻逼吗还好意思拿出来说惠国惠民惠你马勒个比。超（四声）。
谁用三星的手机上了我的微博还关注了乱七八糟的人啊！！！
世界上没有任何国家有兴趣来拯救这个自弃的民族，怎么刺激日本，他们也不会来（他们已经民主宪政放弃
三星破手机，前一分钟还可以打电话收短信，下一分钟就什么都干不了了，就得关机重启，什么破东西啊。
又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！@Spring_小优乐乐美
保险是家庭责任的分期付款，你可以说不需要保险。但是，你不可以代替你的妻子、儿女说他们不需要。虽然，你死去以后，可以一走了之什么都不要，但是，妻子、儿女活着却万事艰难，什么都需要。
#小云美食#脆皮炸仔鸡、XO酱炒萝卜糕、椰汁紫米布甸、笋尖鲜虾饺、翡翠南乳猪手、艇仔粥、榴莲酥、叉烧肠粉、海南鸡、及第粥、京都排骨。。。淡紫色内饰布置的港式点心馆#林记小馆#
这三星手机坏得太牛逼闪闪了……这是个什么状况哈哈～笑死我了。
朝阳v姐都是卖逼出生的
赶上末班了…今天本来的双保险泡汤了良de小爪
我想去旅行,穿着一双休闲鞋,背着一个双肩包,最好还有一张信用卡,虽然还是满载沉重,但心却如释重负,心到过的地方,我又开始了一段新的征途一定很好。这几处景太美了，这几个城市，找机会一定要去！我要旅行....我要旅行更多的城市,我要去更多的地方。
Nice
法律途径解决很难很难，保险公司也是老大，叫做保老大。听听这名字吧，咱们普通人都不是老大吧，人家只保老大。
那菜小姐买的养老保险
拍摄结束后没几天，李安给我发来了一条短信：你说生活应该是胳膊拧不过大腿那就顺应生活，还是什么都没有了可以从头再来呢？我回复他：他们都说拧不过，但咱经常冲动该拧也都拧了，生活分好多种，顺应着也能过，抵抗着也得过，精彩了就行！他回复：牛逼！看来咱们还是一样的！乐队名字：今日立秋
牛奶密度比水大，，好像1.03这个是正常的……//@越来越帅的亲亲:
漳州专卖店
不可预知的事故买保险则能保障自己的财富。
我国城乡养老保险将实现衔接转换
中影集团公布了一份2010年重点上映影片名单。14部大片已基本确定了引进日期:《爱丽丝梦游仙境》(3.26)、《泰坦之战》(4.8)、《钢铁侠2》(4.30)、《怪物史莱克4》(5.21)、《波斯王子》（5.28）、《哈7上》（11.16）...具体上映日期请关注：http://t.cn/hjOcn
保险与企业的关系：在天气下雨的时候，保险送伞给你，等到下雹子的时候，保险送帐篷给你度过难关。
真心的喜欢那两只金镶玉的翡翠母女对手镯
今天唐山大地震公映了，有谁看到360的广告了？
入土为安，入盒为静吧
就是喜欢奥迪A系列！//@盖小盖儿:我滴~
家门口这家终于开了'感觉很吵轰隆隆，装修也很普通，价格貌似也涨了不少，但菜品比轮渡质量稍降呀（煲仔饭大粘锅，什菌翡翠饺只有什菌且没味道，咖喱鱼蛋不够Q~），真是应了那句希望越大，失望越大！幸好电影寒战很不错，弥补了这份失落的心情。
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
喜欢扳指的粗旷，豪气。存了几个和田玉白玉的，墨玉的，翡翠的，不过，个人还是喜欢翡翠的浓绿色，够辣。分享两个小圈口的，可以戴无名指。指圈13－14.
怎么防止上厕所的时候玩手机，手机不掉坑里？神回复:拥有三星GALAXY
膜拜！
回复@老画眉:轻生不乐意//@老画眉:乍滴还没有纠结完毕？昨不是说好，茶园“二臭”，茶名“臭臭”的？//@河北解放:回复@古清生:告诉你了，我没擦掉嘛，别发火啊，正在帮你想茶叶名呢，前有龙井，你的不如就叫凤梧//@古清生:回复@河北解放:岂有此致理！
很不错的一款手包@温州红源奥迪
极品翡翠啊
昨天看到I9300实物，今天又查了三星手机后才发现自己一直追求的“I9300”竟然是Galaxy
我才知道自己当时买的保险受益人居然不是我女儿，而是。。。我太不可理喻了~
左小祖咒老师，朕！来！看！你！啦！呼呼哈哈，晚上见。
请问各位老师：故宫里面(或周边)有没有周末人比较少的适合拍摄人像的区域？
奥迪Q3?绝对无敌了?估计很多人都会爱上的吧
mx捕鱼达人会烫手，这就是潘抗刈⒌摹
保险都来了警察叔叔还没出现。中国式交通事故一堆人！
这个服务亲身经历过超赞朋友车故障，同时打了保险救援和民生信用卡救援，结果民生信用卡救援十分钟赶到
//@天下网商俱乐部:阿里巴巴唯一官方媒体《天下网商》携手央视鸿篇巨制，敬请期待！！
中关村看到的招聘广告：北京名牌大学，写字楼、小区招聘保安员、车场管理员、收费员，包吃包住，不收取任何费用上保险。
好声音学员带的翡翠都不咋样，只有魏语诺带的镯子让我口水。
@荀觅儿
今天下班，看见了一辆奥迪R8，这车太帅了~~
澳洲经济比较积极的一面是澳洲人在积极还清信用卡，减少贷款买房金额，增加储蓄
被交通银行推销信用卡保险的烦死了。添加黑名单之后，拦截其来电21次，真是锲而不舍啊！
我是写DOUBAN体，还是咆哮体，还是书面体，还是公函体，还是白话体，还是文言体，还是英语整，还是汉语拼音，还是？我是要客气点，还是强硬点，还是卑微点，还是练下剑？
蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
学费可以开发票么我纳闷每年交那50块钱保险钱是啥玩意。
翻出备用手机，大学时候的三星滑盖，现在看来真是小得不能再小了，以前都没觉得呢…
我的手机从上铺抛物线啪哒掉到了地上,还咚咚咚翻了几个跟头T.T…还好没事儿,三星变诺基亚啊!…哈哈…
生命中充斥着龙凤饭票。衣服，裤子，每个包包，奥迪，polo，mini。。。都有出现哦！
想吃麦麦麦麦当劳吗？招行信用卡积分可以兑换麦当劳经典套餐！我就喜欢！哈哈！
招行的积分不错啊，兑换了一套双立人的刀具+刀架，和一个罗技的无线耳麦，招行的信用卡已经用了超过8年了，从普通卡到金卡再到白金卡，一直都很喜欢招行
你怎能错过？8月31日，由一汽-大众奥迪全力打造的大型露天视听音乐会将在北京奥林匹克森林公园震撼上演，届时，谭盾、郎朗、余隆、朱哲琴以及来自英国的凯瑟琳?詹金斯将组成震撼东西方高雅乐坛的超豪华阵容，倾情演绎“东方遇见西方”的华彩乐章。(@晃花了我的眼)
由翡翠绿变成琥珀金，太神奇了。
今天我过生日，收到大家很多祝福，谢谢@amethystclark
SchwabenFolia奥迪TT“绿耳朵”改装，纯黑磨砂车身低调蛰伏，有人在生活中发现这样的内敛尤物了吗？
卖假玉和信用卡托，哪个更高尚一点？//@AC空气稀薄
交通银行透露客户私人信息！02759329888，武汉的电话，是个保险公司，说什么信用卡客户内部答谢。觉得推销的也不容易就听了10几分钟，并且善良的附和。后来越听越不对劲，怎么个人资料武汉方面全部有的？不用说了，交通银行！万恶啊！打算全部销卡了，不过这样也没用，资料已经泄露了啊！
嗯，档次高的人都比较挑剔，看不惯一个人，会否定对方的一切，档次低的人，都跟我这样，看不惯，但是还假装支持对方正确的观点。//@醉鱼:回复@高旗袍:忽忽，我档次低，我认错，谁让我个矮呢，哈哈。
我真害怕国内银行的磁条卡，今年已经接连注销三张了。客服还信誓旦旦要给涨额度，惊我一身冷汗。//@纯蓝墨水2010:
@DRL蓝谣
我又有好多锅碗瓢盆毛巾沐浴液娃衣想买了要砍手阿
第九季
翡翠宝石
钻戒
是因为国内没有奢侈品巨头直接和LV竞争，保护的是蒙牛伊利这种，背后都是央企背景
恒大翡翠华庭，全冠移植、中心湖景园林旁的孔雀，值得一看！州搜房网
今年有几个展台是保持了水准的，不是说很好，但起码是有诚意，分别是奥迪、宝马、日产、现代等几个，其他的厂商只能说交差的“行货”，奥迪和宝马带来了人们最想看的车型，他们知道观众最想看什么，日产和现代品种非常丰富，其他的奔驰、路虎、法拉利、保时捷、马田、老林就和往年一样，乏味！！
伦敦奥运会的主体工程已经完工了。比中国的鸟巢可差多了，不过我总觉得，山不在高，有仙则灵，体育场，够用就行了。
#喜欢做的事#喜欢三星galaxy
昨天，国际米兰的中后卫马特拉齐在接受《米兰体育报》的采访时坦言，前主帅穆里尼奥是一位独一无二的主教练。至于新帅贝尼特斯，这位老后卫表示目前下定论还为时过早。“在与穆里尼奥共事了两个赛季之后，我不得不说，他是独一无二的，他是No.1！”http://t.cn/bQ4FP
#秀机秀姿态#我的爱机型号为移动3G智能手机三星I9108，我主要使用爱机通话，发短信，拍照，刷微博，美图秀秀臭美，记帐，手机淘宝购物，pps看电影，我是神州行用户，我骄傲。州移动乐享生活
很形象
转过没有？再转一次。
我特么我的第一部安卓就是lt26i。
情侣?!求内幕
97分
换了是我，我肯定笑不出来！
水煮东星斑清蒸东星斑澳洲翡翠斑食完啦！饱死我了。
路过渔人码头，太样出来啦
//@郑敏:9527，公仆的左下角有9527
手机摔一下就华丽丽的变砖头了，三星你有那么脆嘛~~
话说@猫青
改开30年.国营改成国有.全民所有改成官僚所有.公有改成私有.保障改成保险.主人改成奴隶.就是为了抢劫.工人下岗.农民失地.物价不断上涨.年青人不能就业.同工不同酬.退休年龄推迟.这一切就是抢劫。
小呆呆虽然代言的是三星，却也用着爱疯4s，让我们打算买三星手机的人情何以堪呢…
昨天下午五点把采访问题递交给李宁公司的朋友，今天上午就收到柳比西奇的回答了，这代言人做的，啧啧！
【本期精彩】“三俗”英语怎么说啊？“凡客诚品广告恶搞“之英文版！如何用社交网站跟情人说分手？今夏时尚搭配“杯具”大起底！都在今天出版的《二十一世纪英文报》
上午收到银行短信，说是上周申请的信用卡可领，窃喜！中午就屁颠屁颠去了，等领完号后，就傻眼了，只有一个工作人员的情况下，前面排了14人，人多那也就算了，最可气的是后面来了个洋鬼子，同样不满排队时间过长，抗议两声就被领到贵宾室。愤怒ing，这年代还内外有别！
现在是国库空虚了，养不起那帮不用交保险的公务员，所以就要我们延迟退休，用我们的钱去养他们，下一代养上一代，无线循环，多好的经济思路。
好办法//@通信老柳:聪明的办法，信用卡分期付款买联通版iphone5，碉堡了！
三星个破手机，一直短信初始化，网上说的*2767*2878#
如果他不是的儿子，还能干点啥？
想要抽好烟，想要喝酸奶，还想穿好的，玩好的，喝好的，还瘠薄每个月要还信用卡。尼玛
谁讨论XX丫了，别以为搞了围脖就想一手遮天
大家来到了金刚打飞机de地方，哈哈
对国行
抽个专家就这么难么？电话打不通，打通的没人接，接了的在外出差，在北京的没人答应，答应了的不认识路，就差一个了，还来个建行卖保险的电话，坑爹啊，你娘。
想买个手机、是三星i559好呢？还是S5570好呢？？
洗车后居然自己撞自己，马自达撞不过飞度，今年开车要小心。
#耐克滑雪#
//@虎艳芬:哈哈哈哈……//@Hoshikage:啊，羡慕啊！
我才知道有上海户口的无论出过多久在哪生的小孩都可以拿上海的生育保险12000元！可惜有个前提条件是交过1年以上的4金。。这点我就不符合了。。我妈几年前说给我以自由撰稿人身份领个社保卡的决定还是对的。
【轻松学习法】每天只休息几个小时都感觉不累，真好，感谢我的父母！
玩了一天的手机，还有52%的电，三星7108电池还不错。
翠腊八蒜
哈哈哈哈！买了最爱的趣满果滴糖和乐事的翡翠味的薯片.开心.大本营.
楼主掉了一个手机又掏出一个手机拍照。
【神奇奖品―7月27日】奖品：法拉利汽车鼠标，数量1个，参与方式：成为@神奇的娃娃
他都自己坦白了，可是就为什么还要去买蒙牛吃呢？只有另一个解释：这个国家没有合格的牛奶。//@巍渤:
apricorn查号台
perown@163.com谢谢
不知道这个是不是真的……刚刚从猫扑的论坛看到的――
好久没关注微博，发现我关注了好多。我什么时候关注那些乱七八糟的星座，类似心灵鸡汤的东西了。还是通过acer平板电脑，三星手机啥的。这是被盗号了吧。
翡翠白玉卷的做法
所以保险产品也只不过是家庭资产配置工具的一部分，其他理财产品也是配置工具各自体现着自己的价值，像手指一样各不能少！
常见明月挂天边，常见红日照东方，每当变幻时，便知时光去。怀缅过去常陶醉，想到旧事，欢笑面常流泪。梦如人生，快乐永记取，悲苦深刻藏骨髓
手机被偷，信息抹零。为了对自己丢三落四的毛病小小惩罚下，于是忍着不买，用旧的三星手机。结果，刷不了微博，上不
第十五条，感动中国。
【很健康】3月20日，强沙尘天气袭击中国北方16省，而当天，卫生部疾控局、中国疾控中心在青岛举行了“全国健康生活方式”的启动仪式，并组织大批群众在浮尘中进行了的公众健步走活动。此举引起现场医护人员不解＝＝活动口号是“追求健康，别停步”――好大的棉花糖……（BY
今天参加联奥奥迪激情体验日，中了三等奖！
忙了几天，终于有个晚上可以在十二点之前饮滴icy
我在爱奇艺高清影视看了《财经郎眼之保险
应该不错//@暖风呼呼吹:
刚为自己的手机做好一个套子！喜欢DIY放三星9300正好。
沁园春?上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
正式准备停用招行的信用卡了...尤其是看了这篇
笋！摆明友情转发
做产品和创业也是这五个阶段,目前中国企业大都生产普通的生存物品,出口和外包都是初级产品利润最低.日本汽车,电器,耐克,属于中级的品质,而苹果,宝马,LV,豪宅都属于品质加炫耀.网络游戏,艺术收藏,顶尖奢侈品就是卖感觉.慈善和宗教是属于最高级别的贩卖精神.
今天偶然照镜子发现自己的确有点过份、全身上下金光闪闪！香奈儿的耳钉、施华洛世奇的项链、黄金的手链、翡翠的镯子、铂金的戒指。
原来咱几个中俺的手机最大，现在连小三都轮不上了。同时也反映了一个现状，HTC被三星彻底干趴下噜噜小饭桶
卖保险的真是讨厌…让你买的时候说得比花还好，买完了就没人管了，真是…哎。
慕北宋诗人林逋,
最近淘宝买东西越来越不方便了，信用卡被限制每笔、每天和每月交易金额的上限了。政府部门为了减轻自己的工作量屡屡挥舞一刀切的大刀，因为省事又实用，管你老百姓方便不方便，反正我省事了！政府一向这个态度，不加强监管手段，只想着怎么能省事又见效，不过控制房价上咋就使尽浑身解数就不好使呢奇怪
对着电脑的工作真的是轻松到无法形容了，或者说保险真是太累了吧。
行啦!知道你的是三星
目前北京市医疗保险已经在费用管理上开始了新尝试，采取总量控制的管理办法，而且有部分医院在试行总额预付。在新的费用管理模式形成以后，对于每次开药量的限制也会相应放开，主要的管理工作将转变为医院根据病人的病情合理施治。
三星手机配的耳机比苹果耳机强得不是一点点！甚至能跟魔音入耳式耳机媲美！
天哪！沃尔沃真是保险系数高，万幸！
先办卡再说
在逛康城奥特莱斯，耐克、阿迪里面的价格往往比商场里的新款还要贵…
军
离婚退保不明智
童话故事里，王子和公主从此过上了幸福快乐的生活，当然还有他们的小公主和小王子??每一个读到故事的人都为他们的幸福而快乐。快乐是短暂的，幸福却是永远的，是一生一世的??翠指甲盖LOVE。
点解甘多人甘中意去翡翠玩，怪不得德文叔你稳唔少啦！
看了清潭洞爱丽丝,最喜欢的不是男主角也不是女主角,是三星手机啊有木有。
#正能量微传递，十年感动您的客服故事#
虽说保险公司不是冤大头，但这种情况确实保险公司赔是比较好。
鲜花烂漫，掌声热烈。AST老员工的眼里闪烁着泪花，伤感写在每一个人的脸上，虽然公司高管频频举杯力图营造出欢乐的气氛。――《逝去的AST：联想第一大桶金发掘地》http://t.cn/b8pPI
我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享!
阳光保险不但侵犯客户隐私，还他妈的欺骗员工，给我们洗脑，不干了还他妈扣那么多工资！我该找谁说理？？？
管理专业英语
市县级市场越来越受到企业重视，中国经济恢复到农村包围城市时代！不行你看，他们都在这么做。蒙牛、解放汽车、白色家电等等等
小米手机1999，ip4是4000，三星i9100是3000，怎么都比2900的g11划算吧
坐等真相哦，我家也买了国平安
干净的玻璃种白色翡翠加上曲线流畅柔美的碎钻镶边，华丽而奢侈的巴洛克风情。（爱死了那些小物件配饰）
左边的是邻居家的狗四岁的皮特，黑的是我家的托托，它们都是雪纳瑞。
CCTV年度经济人物评选现场，主持人说”电脑苹果好，手机三星好”。问联想CEO:“元庆，你怎么看?”
我也想用三星的手机了！
神经病N个电话不停，那么晚叫我去波斯宫，我又不是・・・关机
左新加坡程上的流与V告屏幕。
最近发生了一件事情，请大家提高警惕：我在东京出差之时曾接到过手机发来关于邀请加为飞信好友的短信，我以为是同事为了联络方便，就回复同意了。当我回到北京的时候，发现我手机里很多联系人都接到了“北京无限创意婚礼策划公司”的电话，并以我刊名义邀请我的朋友们参加某活动。
我有一种预感，三星要是出了盖世
我现在很后悔把4s给卖了，三星手机的电池就是一泡污，恶心姐_{子only
保险公司呢，每年钱不少赚，但是口碑却不佳。没投保之前，都希望保险公司离得远远的；投保之后呢，都希望保险公司天天出现。所以呢，第一是受众的保险意识低，第二是保险公司的营销方式，咱能不要“粘豆包”式吗？
最近在考量bupa的保险，虽然没有反利分红，但很符合保险的实质。相比又看了看中国某保险公司的退保情况，赫然发现中国的保险怎么就那么像是一个大骗子！！！
“我刚看了场IMAX版《爱丽丝漫游仙境》，还不如看普通3D”要说成“我刚看了场图像最大化技术的《爱丽丝漫游仙境》，还不如去看普通三维技术播放的。”http://t.cn/h8NJl
其实我喜欢冰种翡翠。
我们在为蒙牛冠益乳做代言。。。@35码半A脚步
母乳坚持到底吧
三星的手机市场份额那么高，全在于它可以放下身段的懂得迎合。你要怎样的操作系统，我做；你要怎样的价格，我给。管你是谁，我都有的卖给你。这样的品牌，你喜欢？
这是设计师Kim
如果我现在还是用蓝屏手机。没有买牛排'''可能好多手机的分辨率我都会喜欢''''''直接影响就是三星的大牛和牛二''''
What
没有艳丽，没有芳香，形似荷花，色如翡翠，神态清新，韵味雅然。--一盆小草庆三八。
无聊呀，又有宝马要和保险公司打官司了。
此次大雨，大约有一万九千辆车辆受到不同程度的损坏，有些车发动机进水，需要维修，且费用昂贵，这时找保险公司，保险公司却说，发动机不在理赔范围内，那我想问问保险公司，发动机不在理赔范围内，那你们所谓的“全险”都他妈全在哪了~！！！
身边出现的不是宝马，就是大奔再次也是奥迪A6，咱也不差钱
三星w2013
#励志#昨日去S店,睇到两店员大哥,一手揸''三星.5.3寸屏手机玩,我就话;性价比.好S哗,跟着骋坏暝贝蟾缃惨痪浞浅＠志话,诮;''今时今日,男生边身上无几千蚊阿'',
我是奴//@金蝶理财-记账随手记:超赞的整理，希望了解信用卡年费的同学请进～
微小说
终于出来一个视频啊。
今天首映，因为明天要上早班，今天晚上我就不去看了，但是还是托@葱式玉米饭
想屎！下午逛街你悠着点
下个手机就换三星NOTE,够大，可以保护视力，打字比小手机更方便。元芳，你怎么。
悲剧，悲剧，我所有的短信被手机自己删掉了～我伤心～他奶奶的～三星，我对你又失望了～还我和屎君的所有短信！凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸……
台北好福利，二十年不变的小太阳
我的工作和创业经历（
今天差点追尾了，黄灯闪起，前面的小飞度没减速，以为它会过灯，我也没怎么减速的想到停止线再停，谁知前车车头都过线后一个急刹。艾玛，幸好我脚本来就放在制动上，幸好奥迪制动好……吓死伦了
你确认蒙牛不会出来说他们的微博号其实被别的某乳业黑了么？？
夜里的翡翠公园是格外的安静！
李承鹏《中国足球内幕》附txt文件下载
简中庸
公司年夜饭抽到三等奖三星手机一部，感觉不痛不痒的。期待明年苹果电脑。
已经抢了几次小米了，就是没有抢到，但是我看到淘宝上卖小米手机的还真不少，都是加价了，都被js挣了。为什么js有这么多的货源。我们抢一个都难？身边好多人这样只能选择三星，htc了，要不就是谷歌4了。这个问题怎么解决啊？米手机
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言：喜欢它木有理由，选择三星NoteⅡ，一切不再是梦想！星手机官网。
中国移动连个电话号码都不能正确显示，还有#民生银行信用卡#，连白金卡客户在境外用卡的问题都不能帮助解决问题，还有什么服务可言？
19岁的那年，杨开慧来到毛泽东宿舍，成为一家。未及多久，毛抄了首元稹的《菟丝》：人生莫依倚，依倚事不成。君看兔丝蔓，依倚榛与荆。下有狐兔穴，奔走亦纵横。樵童砍将去，柔蔓与之并……诗的意思是说：不要迷恋哥，哥只是传说。此后毛离家，秋收起义，上井岗山，娶贺子珍，两年后杨开慧就义。
两岸猿声啼不住，桃花依旧笑春风。。。回忆去年西湖边的桃红柳绿，真想再去看看那棵树啊。。。
丽江四方翡翠店，一堆砖头料，还奇贵无比，店员一副瞧不起人的样子。上下打量你说看好货要有承受能力。
2.精选了数千款经典与热门游戏，无论是怀旧经典还是热门大作无所不包。你可以下载本站半数以上的到本地玩。
奔三张的人了，头一回受这么大刺激，新换的公司，整个一外星人大集合。哥还满怀崇高梦想呢！哥还要漂亮媳妇、名车、洋房外加一条呢，哥还想坐在老板椅上一天给下属们开十几八次会呢！你们给点希望行不行！哥是新员工诶！！！被你们这一个一个搞得…….压力山大…..我尼玛才是那折翼的天使，好不...
奥迪A6最容易被撬，小偷都喜欢
娘惹裙厨的周三五折有点坑爹
[CF]YamahaFinoMountain30sec韩庚希澈晟敏东海泰国FINO广告
泰康是江苏首家在理赔申请书中加入反保险欺诈风险提示的寿险公司！
珠是女生的粝搿！Ｎ疑砩线@套周大福的翡翠要600多f噢。。o我硪惶住
i"m
心情十分不好！可恶的保险公司~总在我屋漏的时候下大暴雨！让人怎么过！这日子！不能再继续了！下月开始攒砖填瓦！怒！！！
好漂亮，喜欢。一会给我的镯子夜照一张。
如果你在某网站看到了这样的新闻"传蔡文胜寻求出售4399
瘦人穿着会更有“骨”感滴~
冰玻种阳绿缅甸翡翠水滴胸坠，冰润玉莹，自然的阳绿好似豆蔻年华的少女，纯净优雅，有着自己独特的风格。
还加钱不？
最近发现，那些没达到双五星级别的客户，他们大多都在用三星的手机。#三星级，毁人参喔#
如果你不小心把你的i
I'm
手机真的丢不起了，至少也得等到新版的苹果和三星上市以后吧。坚持，一定要坚持!
你有好几个手机嘛？HTC
出售iPhone4/4s/3gs
还好，结婚证，护照，身份证，信用卡还在，LG你是对的，我确实不能理财，更不能持家
中午和小六去三里屯的苹果店。买了NANO和CLASSIC的外壳。还有苹果旅行适配器套件以及苹果通用基座。要是现在有人像小时候
去游玩，信息栏到处都是征婚信息
发现越来越多的人在使用屏幕超大的三星note手机，尤其是果5出来以后。三星机子除了屏幕大更清晰外，它的电池续航能力也是这些人用它的原因，M0T0的一款智能机续航能力也让人心仪，很多人都开始厌倦iphone的电池了，包括我。
擎天柱，爱你！！！大黄蜂，爱你！！！铁皮，爱你！！！（死的够惨）救护车，爱你！！！还有一辆银色奥迪跟一辆红色跑车叫不出名字的，爱你！！！太好看了，太精彩了！！！
第一天。剪头发。不求惊艳但求保险。这么低的要求希望不要再让我失望了。我也是人。总是失望会崩溃的。愿主保佑。
很想买车，也想买房，也想疯狂刷把信用卡把想买的数码产品都买回来！想去自己梦想的地方去看看，住上几天，留下美好回忆！再来慢慢想着……啊……是时候该结婚了，然后踏踏实实地全心全意地爱我所爱的人，就这样……
蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~
瘫在床上一动不动，周末晚睡强迫症又来了！开始纠结那些放不下的事儿，然后纠结明天穿什么，接着继续纠结明天出去转还是宅家淘宝，那么还要纠结信用卡的钱要不要明儿去还上！各种矛盾思想斗争弄的我想吐~特别烦躁入睡对皮肤不好！还是拉灯碎觉吧~
壳---手机配件：IPHONE手机壳，索爱，三星，HTC，手机膜，旅游用电池，读卡器，魔音，全场8折，有手机版，体中可以订，
//@韩焱:和美国的电子图书专家的论断正好相反。其论断指出，鉴于大众图书尤其是小说的轻阅读特质，首先被电子化的是此类。亚马逊上KINDLE
三星手机好坑爹啊。只认三星自配的SD卡。自己换的SD卡不认啊。
坚决不会再买中国人寿的车险了，不负责任理赔巨难，保险马上到期鸟，选什么好呢。
你可以赠送给别人
我送翡翠，楼上楼买单lien_章鱼
嘿嘿女人三十，是开始下滑的年纪，最需要滋阴补血啦。
输入法联想太可怕。。。哈哈
#翡翠-四季豆#寓意四季平安，我更希望我永远快乐。这是我今天买给我自己的礼物。
上午@交行信用卡积分乐园
家里养的仓鼠又生了一窝，好像有三只，可爱的小东西，我们的超生游击队！
(尊龙御宴)这可是荣誉今年出的最奢华也是价位最高的月饼。口感分别是，拿酥皮燕窝2个。佛跳墙2个。金腿伍仁月2个。松露培根月2个。双黄金翡翠月2个。双黄白莲月2个。红酒蔓月莓2个。市场价格853/盒。在这里订购均享受8折。
保险到底是什么？费解。
跑几家银行，虽然农行有VIP,工行有龙生，中行还得靠自己。下午还要去建行。死中行还打电话叫我回去补签名，真是烂柜台员，办事漏一半！补个卡，需要弄半小时么？这样的办事效率，真是让人火大。再次诅咒那无良的贼不得好死！信用卡不补啦！补储蓄卡花了姐上百元，烂信用卡还要100元补一张，我没钱补！
听说NOKIA手机要消亡，是真是假？三星又该怎么面对，该喜该悲？
习惯了三星手机，用下4s就总是按home旁边的那位置，我朋友总是用很茫然的眼神望着我，我只能回望她一个更无辜的表情，不知道的还以为咱俩擦出了“基情”的火花呢!丢丢丢…
越来越觉得这手机的速度可以和龟爬有的一拼了。不是号称是四核盖世嘛，卧槽！三星狗。
桑塔纳又拉皮了，现在大众的轿车长得都差不多，分不清谁是谁了，奥迪也一样，大众要闹哪样。
刚刚买的翡翠挂饰，希望能带来好运。
墨尔本的翡翠~~现实中你们还真的去墨尔本了！真羡慕你们两个~你知道我说你的。
爸爸上午出去给车买保险，顺便洗了车。回来汇报说，他冲洗完车开出来等擦车的时候，突然后面的后面一辆本田车着了魔似的弹出来撞到柱子上又反弹回去，整个前保险杠都塌进去了，驾驶和副驾驶座上的安全气囊都弹出来，所幸当时地面没人，否则更加惨烈。
翡翠无价虚假的多，有多少人懂，价格虚高如虫草，人为炒作的多，真真假假价高买家说了算。
这个iphone小白点对于三星手机来说还是很实用的mEsa。
看非常人贩三，杰森斯坦森依旧动作凌利、潇洒，一招制敌，以一敌十，毫发无损。情节设计环环相扣，扣人心弦。奥迪火拼奔驰，特效到位，惊险刺激。大反派一脸冷峻，下手狠毒，可圈可点。女猪脚一脸雀斑，宛如鹌鹑蛋，别有情调。还真不是长洋人威风，我大陆实在拍不出这样的片子。
在1831这两个多月。有过很多。有失去的。也有得到的。有损失的。也有收获的。我曾犯过错。也曾迷失过。但是我都过来了。两个月了。算是个结束吧。听着蕾蕾推荐的墨尔本的翡翠还有忠孝东路走九遍。在这个夜里。心里满满的。
老汉没让奥迪宝马车主赔钱已经算是开车人运气好了
上个月还在犹豫不决，在iphone5和三星note2两款手机难以选择，看来我选前者是正确的！！
现在小银行发信用卡都是金卡起步//@护照收藏:多次签证签发对象还包括：信用卡中金卡以上的优质客户(金卡或白金卡持有者)；月收入5,000元(年收入60,000)以上者；中国企业联合会选定的500强企业的科长以上级别的人员或工作满6个月的在职人员；退休后领养老金的60岁以上者等。
江湖侠客W:沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。
回复@丘比特爱神:一下赐给我两个，无福消受啊
回复
但是同时我们也失去了很多。
今天，我又去吃火锅了，o(幡洇)o
终于买了一直想要的翡翠貔貅，开心。
在切糕面前，什么房价，油价，车价都弱爆了。一辆奥迪A7才能买几坨切糕咯。。。
宝宝又看中一个三星手机！
靠，我中枪了最爱奥迪的我
我在这里:#北京市,东城区,吉市口东路#朋友家的一扇翡翠屏风，真还不错
是我刷卡太多还是信用好啊，银行纷纷将我的信用卡升级为白金卡。这下要变卡奴隶了。
念奴娇.咏BRT
//@刘辉://@李开云://@魔菟丝子://@李开云:
忙人_是也:诶，有可能买到水货了呢，我打算在京东买
尼玛！不就是个三星手机那…掉不起就管牢啊！还指望赔你500块！
这其实是我当初推荐买那三星手机的真正原因啊!
由小巨人姚明投资的@上海男篮
北京要#降温#了
打个广告！携程真的很不错，每次机场等飞机都有个服务员陪我聊，还给我供wifi、热水、电脑、ipad、充电。而且服务员还是高素质英语超流利。想想当初在上海等飞机那无聊的2小时，手机还没电就是携程让我熬过去了。虽然我还没在上面买过机票，其实我很想买但没信用卡，所以还是淘宝的。希望携程越办越好
我的手机终于要摔坏了~~#不爱惜手机老是掉的人儿活该#老天爷儿是暗示我赶紧换三星么？
克里斯征服女人
新款三星GALAXY
如何拥有“游艇，劳斯莱斯，兰博基尼，布加蒂，奥迪A8，奥迪TT”@经典经济学
支付宝总裁邵晓锋调任阿里集团秘书长
//@JayLeo测试版://@小人兵:转！
赶情那位dd卖的主打品是袜子吧明明差14块就能减100了你忽悠我买48+58两双袜子
蒙牛早遭唾弃了，懒得关注
最近好多事，开车被人刮，然后赔钱还磨磨叽唧的，尼玛那钱保险公司出，墨迹个JB，不想出钱好好开车别撞我啊…以为自己能摆平这事，没想到还得找人，现在我还太菜，不得不承认…
保险公司真的TMD的操蛋。
严重需求屏蔽保险电话。
年末奖金有了就快点来存。
明天哥们生日，给自己买个什么礼物呢？
为什么中国人寿不卖爱情伤害保险.
公积金局也是骗子，对于大多数工作1-2年的员工，哪里买得起房，公积金可以租房可是谁曾用过？各种阻挡。买房的时候能像教的时候这么容易用吗？骗子啊都是！
作为手机
拿着个三星超大屏的手机在那看非诚勿扰，回家看吧，地铁很挤。
好像在红楼梦里，我有点刘姥姥进大观园了。
通社资讯:谁也没料到三星的崛起，谁也没料到苹果的崛起，技术革新的速度往往超过了我们能够预计的范围。对微软的Windows
今天梦到这部车奥迪R8霸气外露吧！@qwkpwn
微博
翡翠怎么全是镯子啊。难得找个戒指。若菡
你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了@豆芽豆小菜
我车的保险是中国平安的，从昨天到今天，他们四次找我确认新年度保险信息，我很烦，但是还是耐心每次都做确认了。刚才才发现，原来是他们几拨业务人员分别找我确认，难怪把我搞晕了。中国平安，内部管理，怎一个乱字了得？
关注我们的地球。不要损坏地球的GDP，不要污染心灵的娱乐，不要损害社会生态的城市建设。要和谐地球，和谐环境，和谐社区。要高尚音乐，不要垃圾周杰伦的《东风破》。人啊，应该重视生命。刚才看到李静对煤老板的评价，触目惊心。拜物教害人，害社会，害地球。
千万不要招惹拉保险的。伤不起啊！
缅甸的翡翠沿乌龙河一带有大量次生硬玉矿床
双汇出事，不让报
去奥迪4s店提车，看到一台A8撞成这样了，驾驶室空气囊弹出外一点事没有，我看了一圈立刻被秒杀了，钢体特别结实不亏是奥迪，要是日产车肯定车毁人亡！不过就算奥迪也要悠着点开啊
九寨珍珠滩，本是说阳光照射下流淌的水珠就像舞动跳跃着的珍珠，不过我拍不出这种感觉，倒是把滩底那片绿给凸显出来了，似翡翠般的。
#新奥迪A4L#更精湛的品质、更具活力的全新形象、更强性能的全新动力！奥迪铁杆粉丝一次"内外兼修"的全测试，八道谜题轻松通过，拼出完美新奥迪A4L。
一切为了学生，为了一切学生，为了学生的一切。――
老爸再次证明他说的话有多正确：买车安全最重要，倒霉的时候你不撞别个，别个要来撞你！
自恋下
独滴小硬币
有给宠物上的大病保险吗?我愿意给它上!每次有个不正常就得去医院,一去就花好几百!
苹果的短信系统，黑莓的键盘，三星的标志，到底有这种手机没。
我新买了一款手机，三星的GALAXY
周神买了一块翡翠，很赞。那个妹子更赞，什么时候搞定哦
什么逻辑？枪毙一个人就等于枪毙所有人？枪毙他是因为他值得枪毙，深挖郭美美也是一样，因为只有这样才有可能发现贪腐是怎样炼成的
期待蒙牛代言
三星noteII的手机版街旁竟然不能拍照一刚。。。郁闷。。
料好啊，通体碧绿，有润泽感
今天的工作是，玩老板新买的三星手机。
为石油人了！报道都说石油企业员工待遇好，年薪有20、30多万。有句话说的好:“隔行如隔山”！很多人不了解石油企业人力资源制度，常见的有:员工(正式工-集团在册)、劳务派遣工、临时工！上面所说的年薪，指所发工资总额除以员工人数得来的，没有另外两个群体人数。就是说有限的蛋糕被更多地人...
#大手机显脸小#这个三星手机很对我胃口。
嘴康大鲵的幸福生活:呵呵~你是村长理当活跃呀！啥时候回北京啊
你干嘛不直接说吸引更多富二代得了？/br我25岁，年薪6W，买不起奥迪。
我发现三星手机像素不给力啊！
苹果手机还没修好，妈妈又给我买了个三星的手机，老爸老妈，我爱你们。
三星手机拍出来的颜色好灰淡……手机屏幕跟电脑屏幕色差太大了。
现在发现一个办法，我用的是三星的手机，想退出的时候，按一下home键旁边的那个触摸键，选择“更多”，然后选择“退出”，这是玩微信的时候偶然发现的一个微信退出的方法，依次类推的，呵呵。
小米啊小米，你的网络链接何时能够跟三星、iphone似的那么痛快，不再死机！不再让人为了网络链接而纠结！有时候我恨不得把小米手机狠狠的咋到雷军的办公桌上，然后再狠狠地骂一句:狗日滴，太坑爹了！！米手机。
传世开价一亿的翡翠，太美了！忍不住转。
宽阔美丽的海滩、洁白无瑕的沙粒、碧绿翡翠的海水……布吉岛无可挑剔。在芭东海滩坐在海边树荫下望着远处蔚蓝的海水，那叫一个美呀!
3月25日
今日跟随uola1217
三星i9100，我特别喜欢哈哈~
最近想买个笔记本电脑，三星盾牌手机，近视眼镜，RV平底鞋，McQueen手包，BV钱包，最好再来件DG皮夹克。。。nnd！还是洗洗睡了。
第一次出这么大的事故，车头完全报废，水箱也坏了，等拖车，等110、等保险，欲哭无泪。
宝宝玩我的手机，二当家放出话，尽管玩，坏了爸爸给妈妈买新的，好了，我的三星galaxy3有着落了。
男人会说那就别戴了吧，就如他们希望不用买房也抱得美人归。
奥迪A6＆大众
上次在街上看到了一款红色的奥迪A6.一位MM开的。好帅。
#美泰泰国餐厅#我爱咖喱，哈哈@丫头chen
收拾东西时翻出曾经用过的手机和呼机，三星翻盖的白色小手机依旧是我的最爱！
他妈的
每天睡到自然醒睡得真爽七十多万的高端翡翠原材料，重208克。
NO4：我是哈尔滨的记者，偏僻之地到现在被人问：“冷吧？”俺答：“是，冬天撒尿拿根棍，边尿边敲要不冻住了。”但我见过：徐秋影案件生还者，回来看看日本老兵，幸存慰安妇，毛泽东警卫员，延安保育院保姆，《第二种忠诚》主人公，中世纪史中国奠基人。还有萧家大院，萧红是中国首个除述性史女作家。
期待每次的相遇。每一次都会有所不同。更期待恬姐会给大家带去怎样的我歌声问候呢？没去现场听过恬姐歌声盆友可一定不要错过了这次机会。名额据说已经快爆满看看运气喽！编辑短信61+车牌车型+梅峰奥迪发送1062999999
上海回收名牌包高
食宵夜o聊睇起翡翠歌星t白歌
用了两年的iphone后发现、大脑已经疯了，真的不太适应其他手机了，难道还是要一直爱疯下去？这款三星note
刚性很足的翡翠钻石项牌七八碎。
行驶在大马路上，我看到一个由保时捷、奥迪、大奔组成的婚车队，牛逼轰轰的从我边上驶过。等红灯时，一个衣衫褴褛的妇女在麻木地、挨个地向车里的司机点头，冻得暗红的手端在胸前。我深吸了一口烟，吐出的烟雾和哈气混合在一起，在车厢里弥漫开来。今天是12月9号，离玛雅人预言的日子不远了。
木有。iphone，ipad都不越狱直接刷信用卡。andriod没有怎么用就被偷了，新买了一样的又没有怎么用，又被偷了。诺基亚都是自己摔。ps，黑莓都是拿出去给人钱刷的。哼，这是性别歧视。
是的，一辆奔驰撞上了一辆奥迪，奥迪被拖走了，警车占道导致拥堵
北京昨晚故宫熄灯前后照片对比http://t.cn/hTeeb
我冒着酷暑参观世博会，下一站井冈山！
哇！到酒店咯！我的奥迪车是试乘，和北京晚报的老师同坐一辆车来酒店，她好忙的样子哦~~~~
“网易汽车12月29日报道2008年登场的奥迪A4表现一直相当不错，而改款车型也已经开始上市，表现依旧出色。”这篇『引入抬头显示
今天麻麻顶着大风去给熠仔办“一老一小”的保险，好累呀！姥姥在家看着小熠仔，熠仔好像知道麻麻去为他办事了，今天表现的也很乖。麻麻爱你。
真是烦死我了～我就纳了闷了～中国人寿保险怎么老给我打电话～说不用了不用了老打～买保险的真的挺招人烦的！
刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院
我竟然坐着就睡着了，而且电脑里还在放着柯南，这播早新闻啊，真的实在是太伤身体了
#非诚勿扰#
本人想这个月入手M2，纯粹是为了上班代步，城市路况，我想了解下实际使用情况。油耗，养护费用，操控，安全性，避震，噪声。
三星的手机应该用note2啊。还用旧旗舰。
日，忍不住转发一下接着说！什么狗屁理想什么计划什么人生目标去你大爷的工作总结下年计划！怪不得人家说中国人活得累得慌，有了一百万就想要二百万有了二百万还要给孩子再存个二百万，尼玛一晚上是能同时睡在四个别墅里的八张床上同时背着六个哎呦喂开着一串奥迪上街么！nnd骂完了写报告去。。。
我国城乡养老保险将实现衔接转换
你是否应该购买一坨
回复@小涛:拜是有的，因为初五是传统的大家开门做生意的一天。可是财神过生日、抢财神这些，感觉好像没啥印象。//@小涛:据说，初五祭拜财神的起源就是来自南方哟，旧俗春节期间大小店铺从大年初一起关门，而在正月初五开市。//@老榕:回复@小涛:领教了，感谢。南方有什么说道吗，谁知道？
1927年2月，国共合作下的武汉政府制订了《反革命罪条例》。这是史上首次将“反革命”定为刑事罪名。三天后即初试牛刀，控告数月前在武昌抵抗国民革命军的北军将领刘玉春和陈嘉谟犯"反革命罪"。刘反驳说：“我从未入革命党，何言反革命，中国人民四万万，隶革命军者不过二十余万，其余者皆反革命耶。”
刚从出租车里向外望，眼见一女子单手扶方向盘在北四环上腾驰，驾驶位的车门明显凹陷有擦痕，女子昂首挺胸看着前方用另一手持iphone不停自拍。。。那架势好像在说：“来撞姐啊，姐有保险公司赔。。。人类已经无法阻止姐自拍！”
利保保险公司简直就是垃圾，全市只有一个定损点，还必须自己去，定损员不管你出的什么事，都先问你是不是骗保呢。真歉抽。再也不会上他们家了。万能的围脖，大家帮我转发吧，我到想看看能不能有他们公司的人看到。鄙视！
当初是谁一个劲的说要买手机的话肯定选苹果要么三星，结果买了个国产的么就开始说买苹果三星的多是傻B，这手机用用不是挺好的么，然后开始笑我们用的手机差，尼玛好歹俺的G6是2年前买的，那会你才刚把山寨机换二手诺基亚，知道个P安卓啊。
【安吉丽娜-朱莉富贵打扮拍新片《游客》】在和布拉德-皮特及孩子们共度周末后，安吉丽娜-朱莉回到和约翰尼-德普一起主演的《游客》(The
在这种打算群发，刚选好人群而尚未编辑一字手机又抽风自动发送，在各位大人诸如一切尽在不言中么的困惑的情况下啊,苦逼的啊只能一条条发。三星你。。爷想砸了你也不是一天两天了，奈何你太顽强!爷。。的手指。。不说了,要落泪了。
去死吧？蒙你妈逼牛
我之前不是说下部手机要换三星吗？今天更加坚定了我的想法！vick今天跟我说，她昨天洗床罩的时候，意外把自己的手机也丢进去了。。。捞出来烤了一晚上，今天继续用。多么强大啊！！！试问苹果可以吗？？？夜被注册了我叫承昼
好想买这部手机啊！三星nnte2
Infiniti
喜欢教堂，喜欢城堡
翡翠的加工制造
韩剧新妓生传国语41集
都在忙着呢吧，快来说两句，你们都有什么症状？
向
三星维修中心态度太恶劣了。星手机官网。
妈妈说得对，身边的朋友@祁连城
亲爱的大姐…你应该寄部三星比我…好伤心，竟然用三星手机的盒子装诺基亚…
哎呀，mary说得对极鸟~我果然是个nerd。还很dumb的说。别个都买4S呀，索尼呀。三星呀那些的手机那些。我天天就惦记着买个索尼的CD机。哎~!难道我真的弱爆了咩？可是我真心觉得用CD机放音乐是享受的说。。。呜~！
好友到咸宁联通买了个三星I9300，这手机还不错。导购热情周到，还免费帮我复印了身份证（其他用）。看来咸宁联通发展还是蛮好的，网好，机好，人也好。。。国联通湖北客服
手枪没关保险呀，随时子弹上膛。米国有那么乱吗，手枪随时顶上火不关保险。公知眼中不是是天堂吗。
#青海新闻##格萨尔网##格萨尔文化传媒#青海乡镇一级设立“三农”保险服务机构
金风人事好坑人啊，害我断了一个月的保险。
今晚最后一翡翠，又唔知几时可以再去玩咯！今晚玩得开心D。
小白又刮了。得了，我可以上保险黑名单了。
谢谢你的iPhone耳机！我把它用在我的三星手机上.翔宇。
#理财日记#
：#耐克滑雪#来了来了！刚刚从摄影师手里抢来的帅图！
【预告】今夜我们歌颂爱情---由于档期冲突，@张杰
找到拒赔理由啦！恭喜啦！果然是工夫不负有心人！终于找到拒绝赔付的理由啦！属黄鼠狼的保险商，你不是一个人在战斗！你不是一个人！
坊广阳公安
这两无看香港翡翠和亚视新闻，可用五马分尸、支离破碎来形容。
其实还有一款甲壳虫啊，另外，换个标志就是奥迪了哈。//@神奇女侠的平凡生活:精辟
我是奴//@金蝶理财-记账随手记:超赞的整理，希望了解信用卡年费的同学请进～
上海唯一的一家IMAX影院这几天正在设备升级，这导致想在上海看一场《爱丽丝梦游仙境》IMAX
因为一汽-大众奥迪的理解与支持,才让我们能够用一部真正具有艺术性的作品去诠释我们双方共同提倡的激情、进取的价值理念。"
蒙牛伊利！你大爷！//@宣武的檀香:
手机，生日快乐吧！不过！这款迷你本！！！我好想要啊！哇！我太想要这款三星的！呜呜！！
当凌晨十分，独自一人作者出租车回家，突然师傅刹车，对我讲，哥们儿，车抛锚了，给你两个选择，一，找别的车载你，二，陪我等明天保险公司和抢修车来。你妈！！！还不活不活了。
我喜欢内种四四方方的。
儿陈:三星以前买的手机不是智能的翻盖的送给我妹妹用啦
我刚在盘
#超级平安月，沃尔沃S60免费开回家#
翡翠恋多铎
高淳商务局副局长魏某乘坐的公车是奥迪A6L，售价60多万元，严重超标。昨天，现代快报记者赶到高淳找到了这辆豪车和魏某本人，他坦言，由于自己同时还兼任水产市场的董事长，这辆车是用水产市场的公款买的，近年主要是他在用。“水产市场是国企，我到南京等外地开会，谈事情，弄辆破车形象不好。”
本来很喜欢，后来看一个问说过去紫色翡翠是寡妇专用色。真是不吉利，再不买了。看看得了。
“在电子领域，三星进入每一项业务时都比其主要竞争者迟得多，比如家电业务比松下迟了51年，半导体业务比Intel迟了10年，而在以手机为主的通讯业务上比诺基亚迟了足足122年”能写出这样文字的小编的智商真是低得。。。都找不到了。
三星手机又坏了
任志强说，只要GDP不跌，房价不跌。其实，GDP，在有些地方被称为“搞地皮”（三个字的第一个字母）。他也可以反过来说，只要房价上涨，GDP就会增长。
在中国，保险公司前途堪忧，信用危机泛滥。
去吃美食的途中,在大学城里逛.发现这家新开的店:指上弹花.此花指造纸制
我们上山啦～预祝第三届翡翠节圆满成功翠山庄官方微博
3月24日下午消息，腾讯(00700.HK)今日再次授出175万份期权，每股的认购价格为158.3港元。这其中有100万份期权，将被授予腾讯执行董事兼总裁刘炽平。年初，刘炽平曾累计减持10万股腾讯股票，涉资1634万港元。
三星手机堪比诺基亚，锤子机哇咔咔。
小心拿着沙鹰把手给撅断了，哈哈。
与人交往的模式最好类似银行发放信用卡，凭第一印象来分配信用额度。首先做朋友最初都应该是充分信任的，可一旦超过底线也同样应该毫不犹豫的拉黑。不是说没有绝交就得不到挚友吗?希望我们都能拥有更多的VIP
宝马七系和奥迪A4在车库出口擦挂，居然都没保险，一直不撤离现场等交巡警划分责任，堵得我想哭我的停车费!
太可怕！出行一定注意安全！
今天和老赵黄老邪一起去了奔驰和奥迪，试驾了C200,GLK300,Q5，感觉最爽的是？C200，操控和舒适绝对的强大，深踩油门强烈的推背感，细节做得非常的出色，用老赵的话说，奔驰跟奥迪和宝马对比，可以用一句话概括：低调的奢华。我再加一句：朴素的优雅。每个男人的三叉星之梦想。
回复@70版许文强:抢神六。
车险四月底到期，话说半个月前就开始有各大中小型保险公司操着南腔北调的保险经纪来骚扰了，一年几千块钱的保费他们能从中获利多少，说实话他们也真挺不容易的。
今天去了收展二区，好久没在团队呆了，感觉很纠结，即熟悉又陌生！做保险真不能离团队太远啊！时过境迁，物是人非！也不知道我曾经带的那帮充满活力和激情的孩子们怎么样了？
买你妹的保险！奶奶滴熊！赚的还不够贴的！
亲
我的@尾炎要自愈U
@唐嫣
文笔不错！黄山归来不看岳啦。记得当年江总书记曾写了登黄山诗一首。好像很有趣的。
个人感觉人寿险基本叫骗钱，不死不赔，半死也不赔的。而且重大疾病保险更过份，用几十年前的手术名称，现在谁会为了赔保险而让家人冒险做那种过时的手术，再说了，医院也不给做了，结果就成了
@严伟民:@许石林:《墨子》载：荆有云梦，犀兕麇鹿满之。
祖母绿翡翠。做成戒指好美~~！
这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的；有很多人你以为一定可以再见到面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身的时候，你心中所有的，只是明日又重聚的希望，有时候甚至连这点希望也不会感觉到。――张爱玲
等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝，@王佳龙经纪人
★4inmin・献礼★ε★兔吧&暗粉我们一起当同桌★
你说去不去呢@汪雨晨yoga
买华为手机连壳都不好买，为吗满大街都是苹果
#魅族手机MX2#
我们工资是德国的1／40，为什么同样的奥迪，德国比中国还便宜？
《助好人度过劫难
刚刚手机掉地上摔成了三瓣.我想完了，三星的小身板怎么经得起。拼回去后，发现似乎没有什么问题。
保险推销员，也不容易。
今天要和大家分享手机配件是来自深圳的标准V8数据线，也就是我们普通说的USB数据线，数据线全身带LED灯，让你充电时与众不同！支持小米，三星，htc，iphone等手机！
主动登记了手机号码，保险不打电话了，会不会有免费赠送的短信？会不会换卖房子的打呢？
可以来来我姑姑当铺买这些天然的翡翠，
转发
#f千星xC典Y#，翡翠_真是越碓竭^份了，平r插播就算了，F在V告播了10分，目播了不到5分又到了V告rg！
估计价钱也要美的逆天了
白玉才是玉中之王，概念要清楚。难道说和氏璧是翡翠的吗?
光从通货膨胀的角度来说，养老保险已经是个巨大的圈套
我刚刚写了篇文章
妈的，又看到我最爱的奥迪A8w12，爱呀
好久不见了，简哥。这颗翡翠冰蛋确实蛮好看的，英雄所见略同
回复
下载方式：请先点击下载按钮，将下载一个下载器文件，请运行该下载器即可下载...
看不清，先留
#新湘营业厅手机卖场#新湘营业厅手机卖场坐落在湘乡市新湘路，于2012年10月18日重新装修开业，室内环境优雅、宽敞明亮。主要销售苹果、三星、HTC等知名手机终端，为广大消费者提供优质的各类正品行货手机，真情回馈移动客户。
很精彩，奔驰坐不起呀，奥迪也一样
我想要一个但是木钱
那就是刷信用卡呗，弄的这么复杂。看看美国运营商定的苹果合约机价格很便宜的，中国的运营商定的价格呢？哪家银行敢跟他们合作，你想将风险转嫁给银行，银行是干嘛的。
那家缺德到极点无法无天无良的蒙牛，怎么至今还存在呢？这种企业有什么存在的理由呢？咋成为国企后仍丑闻频出呢？－－只有一个解释，根栏了，烂到根了。@新华视点
结果是物业推卸责任，我们只好走保险，而且草已经被剪过，铁管就露在表面，宝妈当时没拍现场照片，没及时报案，只好吃亏买教训了！谨记谨记。
RT
＂都跟你说了我买保时捷买保时捷了你一破奥迪别成天给我打电话了行不行！＂
新的三星手机检测不到耳机了，难道高端机也是如此质量呀。
嗯，三星的机器都挺好用的，而且这个机子手感特别好。
中央电视台老台长陈汉元说过：“看一个城市管理得好不好，关键就看厕所有没有骚臭味？”厦门真是对不起鼓浪屿啊。
@艾BAj
本来不想拍的......因为一直在纠结这个发型......不过最后还是拍了！因为是跟兄弟一起拍！！！这个发型拍出来好像还不错！我自己还能接受！小咪很帅！活跃份子^ω^
1999年的保险体系啊。。。泪奔。
这些翡翠真的越来越喜欢，碧玺珍珠玛瑙水晶都太漂亮了，这里面都是知识和财富哇
所有天灾都应归咎为人祸。产品本来是好的，而执行者不求甚解地盲目推广以致问题频发才毁了产品本身，实在让人无语。想想：信用卡、网银、理财产品、保险、基金、股票，还有最TM让我搓火的信保保理。莫不如此。
那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！//@詹雨珊GL:感觉华研跟它关系很好，从07年开始//@q-渲S刺:恩！貌似华研比较多！！//@詹雨珊GL:不知道，不过希
樯耨R今天TVB翡翠_]有音，在有面]音的情r下看完了#名媛望族#！l有和我一拥那榭鲞梗浚
我真的希望，我以后跟某些人合作的时候能够不生气，能够不失望，能够委曲求全，能够跟上他们的节奏，能够完全不提出意见。否则，给我个PSP，不然我这么下去就疯了。
没钱'苹果'不抽烟
这道菜叫白玉翡翠汤会不会更好！还是妹妹的手艺！呵呵能！
回复@峭Denis:haha
叶间一点点莹透的绿，仿佛露珠滚动，使得这件宝贝灵动无比
[街拍]岁月在这辆宝马的脸上刻下了沧桑...
蒙牛嘛？会中毒的//@BenSon_Cheung:
三辆车绿灯一起出发，出租车大叔你别逼我车啊！按了下喇叭旁边关的奥迪大叔明显不爽，一车人别瞪我，别瞪我！别瞪我！「啪」「轰」再气也别拿自己车出气啊大叔别看了，你追别尾啦，这次你是真走不了了！拜拜！我走啦你乖乖等警察叔叔吧！
年末手机终于被偷了，娃爸说没逃出我每年被偷一手机的惯例，今晚就在琢磨入手三星还是爱疯呢。
演唱会就只有6个人（按出场顺序排列）：李宗盛、萧亚轩、光良、李玟、容祖儿、汪峰。平均一个人唱4首歌、coco姐最卖力！唱了8首！其实是电信和三星合作的#心系天下#W2013手机发布会。终于到家了，困、饿、累！果断睡觉。
厄齐尔再玩姐弟恋女歌星
回复@赵丽华:不会吧，吃个牛腿也要跋山涉水。这让我想起恐怖电影的情节，毛骨悚然……
一提到保险就说没钱，根本不想去了解，悲哀！！能激发需求，就有一半的销售成绩。
规尼玛的定，买了保险就是不想赔而已，中国的保险公司如此的比比皆是，可得小心。
保险公司令人无语~效率低死！
#五险一金交不交#
心情好的时候，买东西，结果就是逛逛而已；心情不好的时候，很想买东西，结果。。。屯了好多东西，刷了好多钱；最后自残的死死盯着信用卡金额，好想哭，心情更差了，女人真是好善变的
手机制造商除了有限的如屏幕，电池，摄像头等方面的开发，其它开发都是现成的了。当然除三星，其他基本也是采购别人的了。高通会不会成为下一个intel?
今天终于吸取教训走翡翠绿洲回来了。7点之前回到家，比上周快了半小时。
来北京这麽多次了，还是没去过故宫长城颐和园什么的。。这次打算去一下。
收到个、075595511的电话。。。那个女的讲话也太快了。。。上网查了下是平安保险的。。拜托。。你们这样无端端的给人开保险什么的。。。真的很让人烦恼好吗。。其他行业也是。。我诅咒你们。。
邓小平在边上哦，他拿着红宝书，但是没有举起来。
我看好圣元，尤其是看好“淘金”与即将进行的变革。最近一直在思考的一个模式，没想到跟圣元的朋友一聊，张总已经准备开始实施了。要我说，当张总的主要精力回归到战略层面的时候，圣元是“无敌”的！
我的手机叫做诺基亚。什么苹果啊，SONY啊，HTC啊，摩托罗拉啊..
今日立春，花枝招展的春姑娘迈着轻盈的步伐向我们走来。万物开始复苏，一切都是新的开始！
Note2不错，建议购买！屏幕大，但比盖世3省电多了！
沁
恒大再创中国足球先河
啊啊啊好漂亮啊//@全球流行风尚:
@haiyiguo
//@慕容雪村:建个云南省委龙王庙，有求必应。
哈哈，我看这款手机也看很久了，也准备下手啦。
经历了多年信用卡中心刚正不阿拒绝升额度的待遇后，我终于收到主动邀请升级至白金卡的短信。鸡冻之余，想问下，是打分系统改造了？还是终于觉得小职员比老板们信用更可靠？
分析称我国大病保险制度将全面推开
南大街KFC3楼的松和日本料理值得推荐一下，自助套餐超级划算而且刷招行信用卡还能打折，美味美味@俗人嘉
美女，坐在奥迪Q5的车上的感觉肯定很不错的吧
就是因为你嘛?@张根硕
耍猴呢
翡翠最能衬托东方女性的韵味，虽没有钻石耀眼炫目，但更温润灵秀。翡翠真的无关乎年龄，但确要有足够的气场足以驾驭。
飞机上的USB除了可用来看照片还可以为iPhone充电！但iPad不成。
刚使用三星的安卓手机，易操作性太差！请问如何自定义目录以便我保存短信？如何关闭自动降噪？如何干掉内置的新浪天气？
连续两天洗澡过程中忘记自己洗没洗过头了，保险起见都是再洗一遍，明天说什么也不让黑衣人进门了。
转发2012最给力的信用卡积分优惠活动―9分享兑，将有机会赢取哈根达斯或万宁消费金，还等什么，赶快参加赢取属于您的幸运吧
#飘飘龙巴厘岛#貌似是谁的大头贴！
我可以证明三星手机还是很近摔的，因为他今天已经从我衣服口袋滑下去三次了，每次掉到地上都弹起来了y--
精辟
邓小平的外孙女慈善女“羊羊”
卖掉相机买奥迪
叶峰品牌观点：中国品牌发展的五个步骤
觉得这个雕工很吸引人！
手里拿着自己的iphone，眼睛看着妈妈的三星手机三星也真的不错耶。
！你的爸爸妈妈、哥哥姐姐、所有的亲朋好友看到这张照片会怎样想？这是艺术还是色情？请大家一起讨论！！！！
蒙牛酸奶生产日期出现2月30号
在中国要想买什么产品，首先要变成这方面的专家，要么就容易被骗。像买房、装修、保险，看病那些事儿，没搞明白之前别稀里糊涂下手。
除了买下诺基亚在俄罗斯的40家手机专卖店之外，三星也积极拓展在莫斯科与海森崴等俄罗斯各大城市的手机专卖店。
围观
@apan1984
可怜的车啊，保险赔不？
@影。∧俏蚁胂瓤前好了，起a斓蚨嘈！看那小沉香。。。
早上看中天..有3紊砼子..在台沉骼...到花.台|w深度的旅行..走画下心情....流浪的感X真好......我想也S明年也S後年..我也要去流浪一下...
#平安2013
而如今野菜已成了城里人的席中美味了。成了农家游中的招牌广告了。
小喇叭买的内个东西果然就是保险……还说是理财呢！大饼说千万不要买！想起我爹前几年买的内个东西就很郁闷啊！还要那么久才能取出来！可是……妈的！还不一定能保本！真够讨厌内些忽悠人的中行卖理财的人了！
@陈小咪儿_
贺岁《喜羊羊与灰太狼》英文名角色介绍中英对照
#我爱欧美街拍#
买进口奶吧。其实1L装的也只比国产品牌贵不到一倍而已。开封以后国产奶必须在24小时内饮用完毕。进口奶可以保险冷藏一周。不明白这是什么原因。
觉得三星手机唔好用。早知听你讲唔买三星喇。我以后都唔买三星了。ee_chu1u_wan
【午夜文库】布洛克在谈到他创作雅贼系列的初衷时，这么说道：“1976年我在个人生活和职业生活上都陷入了低潮。写作不成功，好些年什么事都没做，也没有做其它工作。我当时想犯罪，感觉自己适合当个贼。想到这点，我就联想到在入室行窃的过程中被抓――然后警察在那间公寓里发现一具尸体的场景。”
唐灭亡与季风有关？在甘肃陇南万象洞的一根石笋中，隐藏着中国古代王朝兴衰的密码。这是兰州大学教授张平中研究小组在《科学》杂志发表的论文的观点。他们的测定，发现910年到930年为“唐末弱季风期”，干旱、粮食歉收引发了唐王朝的衰落。http://t.cn/bRRWe
回复@诺基亚:俺有六个模特的合照。。。。你应该有吧？
iphone掉了，这个手机用的真不习惯，想去买那部三星i9300的用看看！
它叫羊驼//@欢乐使者律师:草泥马的学名是什么啊？大家不觉得咱冤枉了这种动物吗？
哦，，，我查证的中国资料归于万恶的帝国主义。。。回复@culturalstudies:
翻开德奥湖区里的美湖花名册，大名鼎鼎者有之，小家碧玉者有之。国王湖纯净、基姆湖沧桑、哈尔施塔特仙逸、沃尔夫冈湖妖娆，同出身于阿尔卑斯的深山翠谷之间，却各有其毫不含糊的个性之美，点缀着这片翡翠色的土地。(转自
恰逢跟知心姐同时天涯沦落人好吧，她还琢磨出了我想了很久也想不通的问题，那种对家长神经病式自相矛盾的深入剖析姐听后真是受益匪浅啊！btw，翡翠明珠是何方圣地？
iPhone
【俞正声：世博期间上海干部禁享贵宾待遇】世博过了就可以了。干部即贵宾。……
太特M高级了，三星要超越苹果了么？
聊聊中行信用卡的优点吧：85年开始发卡，是中国最早的信用卡发卡行;
下一部手机不买三星了，机器毫无品质感。
小笼没传说中的贵吗！兜不是小粗腿
谁能告诉我如何把三星S3放在手机里的程序转移到存储卡里，现在手机慢了，报警了，挪不过去！#三星galaxy
分享让我心静～或许是因为距离产生了美感，回不去的地方特别容易使人憧憬与怀念，因为所有的想象与回忆都停留在非真实的时间点上。――方文山《方道??文山流》
养老保险有地域歧视。
最近对玉石翡翠之类的东西好不淡定。。。
其实三星还是手机硬件方面最强大、最有实力的手机制造商。
娘的，小破车保养一次居然要我二十大张，快赶上奥迪了，顿时有种被忽悠了的感觉
送不起。。我觉得一般的女主人就换房子去了。
昨天跟一基金朋友聊天，他说马云一旧友说马云刚开始创业大家都说他是大忽悠！说些根本不靠谱的事，但现在这些好多都实现了！这朋友结论是做事先要敢想！俞敏洪一开始想赚10万就退休，有了10万就想20万...300万...；我的感悟是创业初期先敢想后敢想都对!关键是要相信并持之以恒的行动！
蒙牛喝多了就这样
我现在也在怀疑，到底那些保险等老了以后有没有用，看了这么多保险负面的新闻，真的寒心！要是这样的话，以后物价不断上涨，国家再发行大额的人民币，那岂不是到了我们60岁的时候领几百的养老金，连根葱都买不起，立博为证，40年后在回来看！　
典汽车106佳丽
不止是蒙牛，还蒙人
恭喜陈老师，请客啊！
我的民生信用卡没有激活，可惜啊可惜，只能抢了同事的悦活来喝，呵呵
关于湖北省建设厅2010年建筑六大员考试通知
渔翁：是传说中一位捕鱼的仙翁，每下一网，皆大丰收。佩带翡翠渔翁，生意兴旺，连连得利。渔翁得利：寓意福祥吉利。
一天的工作就要结束了，收拾下心情叫上三五同伴去逛逛街吧！酷创时尚街，你的精彩心情，由Fabia为你表达！快来下载Fabia晶锐专属QQ表情包吧，拥有专属酷创一族的炫酷标签，让别人羡慕去吧！http://t.cn/GfFr1
昨天老公要和朋友喝酒，我下命令不准去，可他去了，根本不把我放眼里，我把我的三星手机摔了，你不听我的可以，不听一次我就摔一次，摔一次买一次。
东泉，泡汤！没想到三星手机全景模式还挺好用！
回复
不知不觉没有发现，手上的翡翠镯被带的水色大好！水头晶晶亮，真是2013年有福的好兆头！
算了算了。那个手机真的丑的不忍直视。看到一个三星的新手机，蛮好看但是好贵。主要是嫌弃水果机速度太慢，个性化不强。系统封闭什么的还是可以忍受的。啊太在吃金瓜。话说明天又要去学车了。20120722，1613。
3月16日央视《新闻1+1》，白岩松在《政策向下
潍坊路松林路上那枚奇葩的路灯
买奔驰，奥迪。好看的车型。。快快结婚，我要吃'喜糖呢。//@嘉慧就是嘉慧:回复@好好好好王先生:奥拓。看咱家龙哥能买得起撒车被。
附图一张
政策好了，上马有支持了，数量多了，质量就差了，风险就大了，保险公司就亏了！
对住房的硬性需求是房价的保险网。
#越玩越有礼#三星国庆赠好礼！手机话费大派送！下载应用赢手机！
苏珊大妈再传压力过大
易骅是谁？湖南卫视〈快乐大本营〉第一批主创，做过许多大型活动，前不久“叛逃”到深圳卫视，刚刚又被湖南广电高层拽了回来。陈晓东是谁？〈真情〉、〈爱情偶像〉、〈8090〉等制片人，也曾出走贵州卫视，人是回来了，却留下了〈人生〉节目。我们应该思考某些深层的问题，不能老扑火。
年轻的瑞典设计师Jason
真有用三星Bada手机的!!!
昨天我独自一人揣着所有积蓄买了一辆奥迪豪车是银色的。本来我不想买的但是销售员那蔑视眼神惹恼了我，于是我立马付现开车走人。出来后我发现这辆车有瑕疵屁股上全是磨擦划痕，我就找商家退他不给退，没办法我决定走上一条心酸维权之路。突然间我一晃神，惊呼道：我特么所有积蓄也买不起奥迪豪车呀！！
见-终生
想着泼水狂欢，想着漂流解暑，想着交朋结友，想着，不上班。
不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死，4200年前，青白江弥牟镇三星村的一对夫妻实现了这样的愿望。近日，成都市文物考古研究所在该村对一处大型史前文化遗址进行考古发掘时，发现了一个夫妻合葬墓穴，他们躺在同一个墓穴里，手臂相交，骨骼清晰可见。
姐鉴定了，然后很负责任的告诉你：叔叔很帅，法国很美，奥迪车很拉轰……正式开播后，准备追一下//@温柔贤惠糕:
今天14：30自北京飞荷兰阿姆斯特丹，然后转机飞往旅行第一站意大利米兰。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
奥迪A7丰富奥迪的产品线
买了一份大病保险，每月买300，买10年，万一发生重大疾病，凭医生证明立即赔付10万元，并在后续三年内每月继续赔付2000元。如无发生疾病则在20年后退还全部本金加10%收益。唉，突然对自己的身体不自信了，觉得还是搞个保险安慰一下。
北京望京一套95平米两居毛坯房，可以：换成洛杉矶125平精装带车库三居，换成墨尔本135平米精装带车库三居，换成东京75平米精装两居。
我真是天生的购物狂，见到漂亮的衣服包包鞋子就想买，购物狂发作的夜晚，严重需要有一张永远不会透支的信用卡[[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
那是否会发明把PSP植入到男士的那啥去？
遇到谣言，＂四不＂保险。
?:工地开放日
安装完毕，至此双11的东西全部到货，也都用上了
随着翡翠市场的升温，造假者的手段也越来越高明了，仅凭肉眼和经验要想分辨出翡翠产品的优劣是很有难度的，真正要确切地鉴定还得借助于科技手段和先进的技术，如查尔斯滤色镜、高倍放大镜观察、测量密度和热导系数、红外光谱等。
刚才接了一个电话，说他是奥迪维店的，问我放那儿的奥迪修不修。我说您打错了，他说不可能，问我是138什么什么电话号码吗？我说是，他说那就是你没错，我说你不相信哈，那这么地吧，你把那奥迪给我改装成奥拓吧，天天奥迪的我也开腻了。这回你相信了吧？他说，哦，对不起，我真的打错了。
傻逼4007895555天天给我打电话你能管管吗！！！我不需要你们的保险服务！！！
灵杰
【韩娱资讯】关于Wonder
现在的小朋友真可爱
登上了翡翠公主号，对2012年慢慢梳理，看着黄浦江边的夜景，觉得现在的心境在回顾，在品味，在怀念。感谢2012年带给我的所有！
是不是该考虑给自己买份意外伤害保险了呢？开车睡觉
钼早期真是挺清秀的
已经奥特慢了，咆哮体已经萎靡了~近日猛然看见一个视频，它光荣的发明了一个“决定体”！有那么点意思，哈哈。。。
请问@小屁孩正版
回复@新浪福建:星期一的时候我将返回公司，等您的信息，本是中国人，同胞有点见外
王菲的《传奇》是李健的。后来发现，当年在水木清华组合中的李健早已经用一句“多少人在你生命中来了又走”感动过我。
终极薇姿试用装价格对照表http://t.cn/hHnwO
《》影评、剧情介绍、床戏剧照
#丰田#一边是含泪认错，一边是严词咄咄，美国国会众议院监督和政府改革委员会24日听证会上，日本丰田汽车总裁丰田章男以日本人的谦恭对阵美国人的直接，他绕着圈子与面红耳赤、举着板斧的美国议员周旋，谈歉意，谈和解，谈出路。
//@赵锋://
新华人寿保险都是大骗子！
撸妹手机传照片拼图为毛只能截一部分！三星htc苹果索爱也这样吗？受不了这破玩意了！祈。
好不容易换了iPhone
三星GALAXY
北京唐家岭蚁族青年祈福玉树MV《呼唤爱》――据说，在藏语里“玉树”是
从这条就看出，保险已经没用了。。。保险多坑爹，保险公司多坑爹，有木有！
动图・可爱――47――巴黎贝儿甜~呵呵，我盗用亲们的话呵呵
三星我要再买你家手机我就跟你姓
有什么方法拒交养老保险？这玩意完全坑爹。
怎么搞啊？相要note
新加坡联合早报驻北京特派员？是的，的确是的！
现在人人可以在家里穿着拖鞋看show直播，在电子杂志里“翻阅”会动的广告短片，在虚拟时装搭配网站上过当stylist的瘾，这一切听起来多么活色生香，且不费力气和财力。“活色生香”不光可以形容镜头下的年轻男模，还有那些iPad时代里以二进制计算的时装春梦。http://t.cn/hT4v6
保险服务业是在线CRM应用的一个主要市场
#虾米音乐#
蒋介石要爬出来了
这是OS
尤文官方宣布费拉拉下课
兽兽秀胴体，局长秀日记，犀利哥秀发型，开发商秀冤情，代表秀噱头，官员秀口才，而武汉，近日欲豪掷200亿筹备辛亥革命庆典，这是秀历史吗？
【美国大兵奔赴阿富汗前留给女儿的信_2】尽管你记得，还是想让你知道，你老爸是多么。在你9个月大的时候，去了阿富汗。离开你是有生以来最痛苦的事情。宝贝，在眼里你是如此特别――你是上帝赐予的无价之宝。你出生的那天，是有生以来最美好的一天。每当看到你的笑容，...
昨天看上一个双色翡翠贵妃镯，极通透，一问价有些郁闷，三万新币木有八戒。。
爆一张图片：近日，女星姚笛受某知名杂志的邀请拍摄封面大片。在曝光的片子中，姚笛佩戴价值千万的奢华翡翠，尽显独特东方美。
翡翠2台。。。估计收不到吧你还是守着电脑吧。
//@四大新鲜事儿:
望银川大街'千里河流万里潮。兴庆内外车行如龟'司机烦躁'一步不动'总是红灯憋出尿。交通如此多焦'引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑'政府如此修路'引无数交警竟折腰'惜奥迪A6'慢如蜗牛'奔驰宝马无处发飙'一代天骄'兰博基尼'泪看电驴儿把车超。俱往矣'还数自行车'边蹬边笑。。。
沁园春
如月翡翠:暂时不想购买翡翠、请不要在艾特我了~拜托。
此件翡翠翡色无问题，雕工较为细腻，还算不错~
[休闲]????????
听到之前在同学电脑里拷贝的--信宜话剧墨尔本的翡翠（偷野版），要笑坏了~\\(RQ)/~啦。
收到了两份圣诞礼物。一份是自己周日订的衣服，快递送来正确尺码；一份是自己刷了信用卡，送来的旅行者旅行箱开卡礼。mark一下，想要礼物，靠自己给力吧
沁园春
大爷受惊了，非机可是强势群体
妈呀。以后再也不敢喝蒙牛勒。太牛了。惹不起吖！
夜深了，让我来念一部凄美的微小说，告诉大家为什么美国人敢欠中国人那么多钱。小说的名字叫《操》：#＂好想买一辆坦克啊操。＂＂那就买呗操。＂＂买不起啊操，TMD太贵了。＂＂刷信用卡啊操。＂＂刷卡到期要还的啊操。＂＂怕什么啊操，你有坦克。＂#（完）
老爸昨天说是光棍节到处有做折扣就叫我们一起去买新手机，结果妈妈买了个三星的。老爸他说要跟我手机一样大小的于是就买了个iphone，还贴了张闪闪的款式手机膜，硬要带个皮夹的手机壳，今天叫我帮他下载手机铃声说要劲爆点的铃声
蒙牛酸酸乳音乐风云榜本周当红IN指标，韩庚当之无愧的当红啊！寒更演唱会必然上榜！成龙召集百位明星祝福伦敦必然有毛全镜头！节目最后的有奖问题答案必然是韩同学！此处必须有掌声！#韩庚#
@ilove妙妙2005
这块好~~~
留学部成立了！留学直通车，无需高考，直通海外名校！！
卓然天成，为你而生！米网
奥迪A4l
今晚他打电话来聊天时还说国庆干嘛,我说叫上林芳还要带上我爸妈一起去旅游两天,他问我这几天钱很厚啊带老的一起去玩2天也要一千啊,我说没钱了先拿信用卡用,他就说信用卡还要利息,我这里有啊,先拿2千去用,,我问你哪来闲钱2千啊,他说这两天上班了都没花钱,他爸给的零用钱都积在那里,一直叫我先拿去用.
这年头保险的都不搞保险了，都叫理财
《唐山大地震》群众演员令主演肃然起敬
玛雅自古以来也是中国的
友邦保险最不环保，寄来一封纸质信封，一张生日祝福卡，还是a4铜版纸打印亲，寄给我个咖啡优惠券也好啊。贺卡什么的电子版就好。
我今天晚上打算去看《巴黎圣母院》不过还在犹豫
回复@JefferyWin:你见识之弱令人难过
蒙牛出手C了好看不
@王小山
活动好给力。关注招行信用卡，求中ipad2@烂火柴棍儿一根
华仔赶快来抓贼吧，我的三星手机被偷了。“天下无贼”？
各地被打砸的日系车，据说保险公司是不予赔偿的，他们的损失谁管?
刚一中美大都会保险的小女子向我推荐保险，我很委婉的说不需要，丫说我神经。俺的神啊，这都什么世道啊，丫对你客气你就不知脸字怎么写了是吧。给客服投诉，说是新来的。唉，罢了罢了。
这是马云新闻发布会说的，“孙正义是最不好谈的，这哥们的商业谈判是天下独步的。跟好谈，我们好谈。孙正义不是不见面，而是我跟他说，你不要跟我玩技巧。Yahoo已经看清楚了，必须吻合中国监管，孙正义不认可，他老说，我在中国这么多朋友都玩VIE，为什么你不能？
今天去丰台社保中心办理保险，发现服务真的很差啊,难道是天太热的原因闹的?
还在沉溺与刚办下信用卡的新鲜感里，他看着某银行购物网站：Sk2的神仙水要不要？我：多少钱？多少毫升？他：945！215毫升！我：太贵了。他：分期付款就特便宜，100多，分六期！我：才能用两个月的东西要我付六个月的钱？！他：……
自己折腾的菩提佛珠，终于弄好了，108颗星月菩提子，干青翡翠的隔片儿，黑玛瑙隔珠，象牙果的三通佛头，佛塔，干青翡翠的雕刻如意的背云桶珠，最后是黑玛瑙，干青翡翠，金丝菩提的弟子珠，真的很喜欢啊！！Yeah。
与天天向上编导策划会议进行时
//@傅玉辉:哀痛！
保险推销的真讨厌总打骚扰电话。
⊙n⊙b汗
1-19前方姗姗消息：
一同感受翡翠艺术的美
三星note实在霸气~下一个手机可以考虑~大概那时候note要出到5了~
卓然天成，为你而生！米网
翡翠桃子吊坠，玻璃质地，浅阳绿，颜色甜甜的，裸石尺寸13.9*9.6，镶嵌18K玫瑰金和优质天然钻石，实物美美的哦。
【兔子杀戮之新的杀戮】兔子杀戮中的小兔子又出现啦，动作还是那么华丽残忍。杀死敌人的同时别忘了吃掉画面上的蝴蝶和蓝药水哦~
随时随地简单易用专业网络加速工具
我说我情愿做红尘路上一颗
分享袁立的博文：我的罗马假日~
在翡翠商城
三星的手机用用感觉也还行。
【跟对老大，并坚持】
欢迎@潘石屹
可惜我不爱喝咖啡，云Joey
卖保险的真是伤不起呀，频频接到他们打来的电话。现在买本书，送货上门时，也给你打广告了~~
“鹅毛似的白净，一条条在蓝天里挂着，要不然就是彩色最鲜艳的晚霞，玫瑰、琥珀、玛瑙、珊瑚、翡翠、珍珠什么都有……”――徐志摩《意大利的天时小引》
蒙牛一次又一次被证实。我坚决不喝。前天在厦门吃的自制酸奶，是蒙牛发酵的，瞬间心里抵触。@爱喝牛奶的小丫
【108800126】这是一个新q群
真正爱你的人是你玩dota她问你还去不去撸一撸。不是你买了车还要问你买不买房
边个想买？蒙牛还是伊利？！
那是当地政府的问题。您开奥迪，我开奥拓。我只能说我自己不努力，不能说你有问题，是不？@湖南光哥
手机也能拍出如此效果，感叹三星神勇！是两个H一个O。
回复@牛444人:她怎么肤浅了怎么空洞了？她是知识女性的典范。狗屁男，都TM滚远点
据新浪财经调查，各银行挂失手续费从20元到80元不等。其中，费用最低的是工商银行白金卡免费，其他收费信用卡均为20元，且无需缴纳补办费用。费用最高的则是北京银行挂失为80元，无需缴纳补办费用。兴业银行次之，挂失为50元，补卡为25元。其余的银行挂失补卡费用总额基本在40元到60元之间。
不要搞了
同事的车不幸被一傻哥们儿给撞了，这哥们儿估计为了省钱上的一个叫金
蒙牛又出来丢人了
【章子怡造型精致华丽抢眼
人民币这样升值是因为我中午喝了蒙牛吗？
三星9100充电显示：暂停充电，手机温度过高或过低。…这是怎么一回事啊…这天气温度也不低啊，十几度，也不高啊，求助求助…星手机官网
发现，韩剧里边广告最成功的就是手机和汽车了，尤其是三星和起亚。
#我的国庆长假#
乐老兄总爱赤裸裸地把大众意识中的“高尚”切开来晾着，就好比医生指着病人的B超照片说：“要么回家等死，不超过1年；要么现在上手术台，但要先写好遗书！”，这，残酷的令人窒息
好塞车啊尔本的翡翠101
这个卡漂亮，搞一张去！
又忘记带充电器回家了，手机快没电了，居然诺基亚充电器可以充三星的，过兴。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
为他人做嫁衣裳//@青春的淡风溶月:
【称不是林宥嘉歌迷
你怎么还买三星手机，我身边的人早就不买了，三星太差了，坚决不能买三星！
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
好的事情要大家一起分享!!
回归大自然，以后估计推广生吃食物了。
Jerry
出一款手机，三星note2.是昨天收到的圣诞礼物，因为我是联通的卡。机子是移动的定制机。我只能转掉去换联通的了。全新未动，有发票。发票显示12月23日购买的。昌同城会
成龙说，梅艳芳的愿望是到公园走一走，罗文的愿望是喝一杯带气的水
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。via手机。
【读书2/2】在深冬的炉火旁读林语堂，在潇潇的春雨夜读沈从文；在炊烟袅袅的乡村薄暮里读陶渊明，在光影迷离的豆棚瓜架下读刘绍棠；在异乡的客栈里读三毛，在孤独的路途中读海子；在酒后的墨香里读苏东坡，在小姐的包房里翻贾平凹。在晃动的地铁里读韩寒，在厕所的灯光下读郭敬明。
比想象中的更美，女儿每到一处都会要求留下自己的倩影。
小米这么高端的手机怎么能随便用
永安保险－无法相信。
赵姑娘只是去唱堂会，没想到惹出这么多事
曾外祖父生于1893年，早年就学江汉大学，查为民国元年创建，首任校长为宋教仁。后留学日本东京明治大学法科，查为日本私立大学，创于1881年，周恩来确定于1917-18年间留学该校政治经济科。曾外祖曾任军政部少将专员，是否为母亲所言盐务专员，于任上和刘士毅合伙贪污事发，蒋批示查处最后顶包，待考。
老道士的烤糊咯，被人发现是卖鱼的咯！挖哈哈！有木有啊有木有？
发表了博文
求助各位使用三星手机的亲，我的手机怎么连不上samsung
哈不怕不怕就算金融海啸来了中国照样创造百位百亿富豪神话！中国地大物博，china,拆哪儿。
我决定买三星那个据说可以当平板使的手机！超大号！
黑冰小熊猫，5500无纹裂，特色料，黑翡翠，雕工精致，把料子的味道雕出来了。
单位有人和我重名，但是性别不一样；结果我的保险，我的股票被莫名其妙的划到了那个人的帐户下！奇怪为什么那个人的钱就不会错划到我的帐户下呢？貌似我重名倒成了我的罪过了。。。真是哭笑不得。我想改名字！
请小妖们注意了。本周5晚上八点左右，将有yy活动，届时将有异彩纷呈的节目奉献给大家，什么马戏、杂技、相声、小品、诗朗诵、魔术……这些都不会出现。大家会听到众多经典曲目，比如《敢问路在何方》《刘巧儿》《打虎上山》《少年壮志不言愁》《枉凝眉》《站台》这些也都不会出现在现场…望大家周知~
18、相声：《健康雷达》
下班接到大薇
无聊候机时突然想起好像在哪份保险条款里看到过“延误四小时以上赔付xxx元”的条款,当时想自己应该没有这么背吧~~
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
明年上市
//@我视界:@dennislau
秋水伊人，瓷光春色照我还，炫彩夺目迷娃眼，炫的心永不变！炫永远！
大家晚上好。今天去央视12套录制《平安365》，片子中介绍的小女孩儿，为了减肥最后得了厌食症，死于宾馆中......其实，知道节食减肥不利于健康的朋友很多；但知道节食根本不能达到减肥目的的朋友却很少。反而会越减越胖，越减越难！我想有这样经历的朋友应该不少吧！
青岛海信广场四年庆，翡翠物语收藏级手镯、把件臻品展炫彩启幕。让人惊叹的收藏级翡翠手镯批量出现，每一件都令人爱不释手。（翡翠物语
在美优品
一个城市，到了晚上十一点，车水马龙，没有风没有雨没有大型活动，每一辆出租车依然满坑满谷呼啸而过，半个多小时打不到一辆车，这个城市真是又繁华又落寞，即便休闲也是上了发条的机器猫。北京，你怎么就不知道困？
刷农行信用卡，中李宁Woods
这里的铁板肥牛饭等你来
你真恶心。。。//@以嘉魂魂:
是凭什么优惠，信用卡吗？什么银行，都没说清楚！
17岁女孩性交易屡收假币
部手机系就系好好用，可惜电池太差鸟，半日货仔就无电，点搞吖？三星真系要好好反思呢d问题啦，手机无电会害死人伽！
我就喜欢桑塔纳，奥迪。西门子是旧欢。这个评价蛮到位的，我喜欢的车和手机基本取向一致。三星比红旗不太恰当比现代现代小跑好了。
看看美巡赛上的球童，专业吧，但是，他们支持的本土球星维尔并没有在加拿大公开赛上晋级。或许，这身白衣服不太吉利？
做个凡客体噶图啦~
#酷云分享#
@沙[y酥
手机还是三星的好，早睡早起，晚安，我爱的人。
GG的9300手机顺利升级官方果冻豆，我的9308什么时候才能轮到啊……三星不给力啊……
（接上）说他们头3个月保底是1800，神马神马的；我问上保险么，说上啊，必须上5险的；我说那还真比我们工作好啊；她还欢迎我去他们公司上班。。。结果我周围的人听我接这电话都崩溃了。我说卖保险的跟我聊，他们说是我跟卖保险的逗咳嗽。。。
瘦了!但一回平阳我好想吃牛肉碎
福音来了！写的好，用三星大手机，显得脸小！
三星手机的RAM还是多啊，摩托罗拉的还是相对少啊。不过，十全十美的手机是不存在的，忍了。
DIY个性十足，当传统翡翠遇上时尚搭配，hold不住了DTV吴宜霖
一男同事在看到一个女孩用的手机后，偷笑，然后告诉我，你看她用的三星是山寨货哎！那个拼音的A字都少写一笔画！_(:з」∠)_
被改版了。。
三星Galaxy
最近大家都在用信用卡刷三星盖世4！好像还不错！我这次回铜川咨询一下，好像很划算！不到目标颓颓颓颓到不行的我
你说有钱了送我辆奥迪，没钱了送我辆QQ，差别真大啊，不过够朋友是真的，还是送奥迪吧，送个模型就成，QQ车我是真心看不上！哈哈
//@老郭永浩:
我想健身,我想学DJ,
冰种黄翡缅甸翡翠如意寿挂件
@牧羊人的围脖
几个测试题考考大家，这些都是今天的会议中讨论的问题：1.学生拿A大学的I20入境美国读书,后来转学至B大学SEVIS
前两天给奥迪拍微电影，好不容易抽空拍了个剧照，导演不是那么好当的啊！
保险补缴政策于今日终于结束了，值得庆贺啊！再也不用看到这帮人过来不保险了。
23点31分了，爸爸把正在看《》的蟋蟀赶走了！
被泄的可能性太大了，完全不觉得我的号有多安全啊！！
图是杨丽萍？我是看指甲猜的！
天生我才必有用，围脖达上顺风车。
@老榕:回复@小鬼夜行:户主名：阮庭尧
两前天深入学习了一下目前的养老保险制度，愤怒地发现虽然我现在在北京每个月养老保险交了不少，可真到老了不能动时，得回户口所在地领以当地基数为准的养老金，老有所依，也没啥指望了，咳。
再也不要吃！//@太长的名字不好看:我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
亚丁，翻山越岭来看你！登上冲古寺，近距离膜拜仙乃日神山和山脚下的翡翠般碧绿的珍珠海！今天徒步最高海拔4100，明天挑战4800！Amber加油！
文忠:很像百达翡丽复杂功能计时腕表啊
真翡翠！有没带卡。路上还堵车。
信用卡积分换滴家乐福购物卡跟中石化加油卡，不错
突然间，收到某信用卡至电，要把我的信用额度提高近十万元，并办理一张白金卡！孰不知，这张白金信用卡要刷够十八次以上，才能免除五百六十元的年费！是所谓的升级，还是凭添了麻烦？
我在“英格蜜儿有奖转发”有奖转发活动获奖，前往五月花此品牌馆做了秋季肌肤护理项目，美容师及店长没有因为全程免费而怠慢，相反服务及手法超好喔，让我由外到内都滋润了，感谢@英格蜜儿
在北京上海这样的一线大城市，可能会有数十家涉外门诊；到了二三线城市，专门服务于老外的医疗资源就少多了……除了语言不通之外，医疗保险制度如何对接也是难题。
老坑满绿翡翠A货，厚壮大气玉如意.
太累了乘公交回家，结果上车就是＂A了老爸的一个保险套＂。。。一路mchotdog回家，现在公交也那么潮？！司机还在跟别人讨论手机是苹果好还是三星好，下个礼拜去应聘开大巴算了。
的成功之路
图一据说花了数千万人民币搭建，只会使用一个短时间，奥迪的大手笔投入真令人汗颜！明天去观摩一下啊！@袁启聪
@大西北青年
TMD太平洋保险的客服，总说坐席忙让人等待，等了几次以后干脆自动给你挂机了!以后不能买他家的保险了！
局长的手粗，但不影响手上的翡翠镯子上微博TTV3生活条形码
是呀，不光不舒服，关键是没有任何一点保险，要坚持给宝宝使用汽车座椅。
市场这么不景气神马都下跌，保险怎么可能逆市？
保险怪圈：人保国寿分列产寿险公司投诉之首
@宝贝丶大牛
我眼光真好。。喜欢的都是些贵的不行的小玩意。钻石什么的去死吧，跟天珠比它就是个没有生命的玻璃，连翡翠和水晶都比不上。
股市不行保险也没戏啊。
好人
这翡翠貌似龙泽润宝水系列的晶莹剔透，好雅致。
去东京干啥啊，难道去拍写真？
招商银行
这款手机=小米+魅族+三星+索尼？国产手机商怎么这么有才呢？
石翡翠张小丫
怎么应对越来越多的保险推销，或者我该说，我已经上了最全的保险，没有任何需要了，真是无奈啊。
农行信用卡优惠！@lulu-GG
“媒体新闻”M360是漫步者功能最为全面的一款数字音响产品，几乎覆盖了目前的所有主流播放功能，并且体积相对小巧，工艺精良，是家居生活的时尚选择。另附漫步者产品官方视频。
明国际珠宝展:
某某人寿保险太tm执着了，三天两头打电话。装了个屏蔽软件，清净了几天，现在卸了软件，又打过来了，真拿这帮孙子没辙。
工作这么多年，我从来没有关心过自己的社保，不知为什么，我总隐约直觉那东西没用。他们会赖账。老了，病了，靠不住，还不如商业保险。
我突然想成为那匹马//@逆风蝴蝶:转发1500次
您是带有腊肉肠、意式香肠、火腿、五香牛肉、五香猪肉、洋葱、青椒、蘑菇、黑橄榄、菠萝、番茄、蟹柳、金枪鱼、芝士的超级无敌至尊海皇萝莉大pizza！
上保险千万不能上人保，PICC理赔太难，企业素质差！还是太平洋好保险好，痛快！
台风造成的财产损失保险公司赔不赔，损失算谁的？
有个不常用的信用卡，看来还是注销为妙
工会都开始组开荒团了，我还在翡翠林，四风谷溜达，慢慢来吧，可惜美酒节日的本。
和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！//@济南草根新闻:喝不起了
亲眼看到奥迪女和出租车男“接吻”了！幸亏我急刹车，不然就撞上出租车男！
你麻痹老子牢骚发完了就连到跟我搞了四条这个，么逼奖品你倒是把我啊把我啊！老子手机垮了你倒是把个三星老子啊，麻戈壁。
【】浪漫双人套餐！59元！梅菜扣肉饭、香蒜排骨饭、鱼香肉丝饭3选2
分享shenfh-sh的博文：[转载]惊天秘密
刷信用卡抽中了两张《金陵十三钗》的电影票~激动啊~距离上次被抽中伊利舒化奶已经快一年了~
亲眼看见：的哥跟宾利剐蹭，宾利的右后保险杠变形，出租左前粉碎，无疑是的哥全责，哥俩在路边沟通，赔吧！保险也是有限额！珍爱生命，远离豪车！
蒙牛冠益乳增强免疫力@BNET商学院
#云南七彩云#翡翠馆
提醒我了，，，看来保险起见回来就得注销信用卡啊！//@穷游网:
当世界遭遇中国：未来让人敬还是让人畏？我们面临着这个节点，或者说是一个瓶颈。政治文明问题无法回避，中国社会必须成为公民社会，个体必须具有公民意识。“方管儿和圆管儿的接头，是方的还是圆的？”易中天问。“亦方亦圆。”记者答。http://t.cn/hjDG9
实在受不了这个手机了，下个月准备去拜个手机回来，目前瞄准三星i9220。
蒙牛呢'该奖励吧
这么晚了，还是要发一条
//@老沉:要让广大民众hi起来
以色列复国丶耶路撒冷归回以色列，是主耶稣再来的前奏。福音传遍天下同样都是主耶稣再来的先兆。地震是警钟般的标志性预兆，我们要儆醒，预备迎接耶稣再来。主耶稣曾说：“我必快来。你要持守你所有的，免得人夺去你的冠冕。”（启示录3：11）
非诚勿扰六期记录－返场复活与最淡定的男生
Nokia在自家的第10届Nokia
看《唐山大地震》的r候遇到小白兔了，就我旁那位姑娘，囊婚_始就嗷嗷叫，地晃一下，她就“啊”一下，跟被人摸到Gc似的，不我看了，人地震的都]她嗷得大，彼r彼刻多想一缸爆米花w她^上啊。
用爱疯的人多还是用黑莓的人多
还是喜欢奥迪
我不得不说，卖保险的太讨厌了。
越是条件不好越需要保险来规避风险…
有点想弱弱地问一句这边的人是不是不知道本港和翡翠就像不怎么晓得菠萝包……
他家的蜜汁叉烧酥味道还是不错的
天天都不能在家好好呆一天，我是管家加保姆舌头尖上溃疡，导致我说话大舌头@柴子煊煊煊煊煊儿
刷卡手续费下调，竟有说是利好消费者的。。。什么是利好？刷卡回馈提高对吧。手续费下调意味着银行中间业务收入减少，作为盈利机构，银行还拿什么来回馈持卡人？信用卡积分不贬值已是最好的结果。从商户角度考虑，最高节省0.75%的手续费能让持卡人享受几个点的优惠？其实它只是帮商户美化利润率罢了。
虽然世界末日的谎言不攻自破，但今天仍然见到了两个疯狂的人：一个是红色的奥迪逆行且飞奔；另一个是一辆银灰色本田飞渡快速接近人行道从后座窗向路边的人喷水（大概拿的是玩具，但行为人绝不是小孩）急速离开。在别人看来，世界末日一笑了之，但在他们那里，将世界末日当真了。
这是在车上抢拍的，王母娘娘的洗脚盆，呵呵，太夸张了……听说天池有个特色，变色:一池翡翠色的湖水随着季节的变化光彩夺目。综其原因这与河水所含矿物成分多少以及周围群山植物随季节变化的不同色彩倒映在湖中，阳光角度变化都有一定关系。
有买车的念头是在去年，然后一直在奔驰、宝马、奥迪三个品牌之间犹豫不决，好吧我承认我就一俗人。奥迪Q5、Q7，宝马X5、X6，奔驰GL和ML系列都感觉很好，最难抉择的时候还看中2012新款奔驰ML350白色和BMW
好喜欢的翡翠！错过了，发微以示纪念！
看看奥迪内销量。。。德系三巨头里他就是吊车尾的。也就是中国人这么崇拜奥迪。。。哎
实时更新一下我们飞机延误的情况：八点四十分，国航做出重大的决定，一人发了一盒盒饭！八点五十分，国航一人发了二百块的补偿！到目前为止，停滞超过四个小时以上！我们还买了飞机延误保险，可获六百元补偿！总获八百元，实赚三百一人！
傻X的#平安保险#就知道你们丫的在网上搞调查
《沁园春?上班》：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。上海
翡翠很漂亮，但是装饰太多了，还是喜欢最简单的原汁原味！
默默的说句活该
用三星，好伤心。用苹果，没结果。用诺基亚，好惊讶。用素爱，真杀爱。我人生的4中手机。
保险，―直就未改变传销式发展模式。挺好的理财品种，总有种强迫，上当的感觉。这是行业缺少大众教育，保险文化缺失的结果。当然，保险机构也存在重投资，轻保障，产品低端化等特点。保险的发展，不能再以短期化业绩为导向了。
听到两句巨经典的话：一人入银行，全家跟着忙；一人入保险，全家不要脸~
有钱的实验！还是三星稍稍给力，不过谁能这么使手机呢。
单位有个姑娘，前两天请假，今天早上一上班，电脑就坏了，然后折腾一上午，出票系统上不去，电话坏了，保险打不了，打印机坏了……然后自己什么都不会修……老公给他起了个外号――衰神！
今天太原站上，价值1.2亿元翡翠绿观音，青翠欲滴，神马都是浮云啊……
我也有了手机掉马桶的经历了。。不得不说三星也挺牛的。。
翡翠苦丁茶：先苦后甜。降温了，喝点去去火。
去看了白昼冷光，看着明不错，剧情太老土了，唯一的看点是里面路虎和奥迪的PK！不建议去影院看！
中翡翠的毒了
《下一站幸福》主角星座分析
起价费贵吧。10元？？
今天遇到了一辆后备箱没关一直在那边跳的奥迪，有点好玩
真tmd让人来气。要不是接了个太平洋保险的广告电话，也不会让小锐受伤了。
翡翠水晶：绿叶白底，满是吉祥的寓意！http://t.cn/zjbLGZY（分享自咕）
边个话我吾识煮饭架！踢水晶殿HHT
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了……
哪个好心人借哈充电器给我啊
性格好斗的动物们
前些日子，网络上曝光了上海大众国产全新一代POLO的无伪装外观谍照，而日前，网络上再次曝光了国产全新一代POLO测试车的内饰图片。http://t.cn/hOLP7
入手新手机一台，钱交移动换三星大个手机，传说中的安卓系统，终于能淘汰塞班。下载软件装不上，重启，进不了系统了，我就C这个移动定制的软件，PJBSMWYE！
//@林卿颖:刚在山西朔州的饭桌上，听到极为相似的一出。不过珠海换成了大同，中石油换成了中国工商银行。大同某领袖放话，大同可以不需要工行，照样活得很好。看来，公权力和公权力的代理机构，还是有高下之分的。
好好听的串烧~~
我有ip4
我滴个去啊，我申请的建行南航的联名信用卡，怎么寄过来变成了香港精彩旅游信用卡，我哭啊……还得重新办
在养老双轨制没有打破的今天，很差钱的养老金背后却长期存在着严重的分配不公。目前我国城镇企业职工养老保险28%的费率是全世界最高的费率，但8成以上补贴了公务员和事业单位职工。
布里因茨湖的湖水碧绿如翡翠，因深浅而颜色渐变，与图恩湖的深蓝相映。
希望移动、安卓、三星、360任中一个能推出“智能屏蔽节日群发的祝福短信”功能就好了，专门针对浪费信号、浪费网络、浪费手机电量的群发短信。愿意单独为我编写一条祝福短信的我表示不胜感激。
iphone4
#我爱小米手机#曾经那么热爱，现在只有恨、可恶可恶可恶、然后一看中关淘宝，又是各种黄牛垄断市场、微博到处又是各种卖票的，买手机的买不到、还不如去回头去买苹果三星呢、干！！！
保险公司的培训跟洗脑一样→_→
这就叫创新嘛，和三星手机差不多意思。
我们单位到现在都不给我们上保险，工资还是最少的，午餐还是最烂的，无语了…
我默默的发誓。。。满star
李鸿忠说，那个女记者“欺骗”
4S赶紧在中国上市吧，我就可以停了这个号。短信
哈哈，@沁园春和@子者墨也
《图：桃林路沈家弄蓓莉美容造型盛大开业
女儿一眼相中一个翡翠弥勒挂件，比较了比之便宜或昂贵的若干，她始终觉得它好。这就是缘份吧。把佛请回家，愿能保女儿平安。弥勒的大肚上有一丝翠，人说是：胸有成竹、腹有金玉。真是好彩头！
是多少的十大打算的是多少的撒啊辅导费地方的反对法松岛枫松岛枫是的放刁道夫速度奥迪阿萨德啊辅导费地方的
近期接到两次骚扰电话，一次推销保险，一次通知我中了一辆汽车，对于前者，我告诉那位推销小姐，我移民美国了，这些福利我都可以免费享受了；对于后者，我直接告诉那位略带兴奋的小姐，我家都买了5辆车了，这辆送你了，过户及赠予手续如何办？
课间
今天学钻石?长知识有木有?一直坐在我旁边的小侯原来是钻石翡翠专家哈哈哈?糖-s。
同感！
吾经吾觉，我设计左甘多翡翠！
指纹打卡易作弊
《社会保险缴纳比例》_百度文库
难道是@赵薇
我收了好几年的一块翡翠啊，没了。心疼啊。
在成自闭
#鲁能泰山#2012鲁能谢幕战感动瞬间：高联的呐喊让我感动，不仅这场，几乎所有场次你们从头到尾都在呐喊，高联是我最为钦佩的组织，没有之一。但是对阵辽宁那场喊出了奥迪滚蛋的不和谐声音，你们看到了奥迪的浪费机会，但应该也看到了拼搏，希望这不是你们的内心。
我也觉得同样的事情玩两次没意思//@北京男兽:
#虾米音乐#?
三星，什么破手机？五分钟前100%电量，现在没了，你的价值在哪里？
会所新到的翡翠饰品月欢喜凝
想买三星的手机啦，各位朋友给参谋下，我纠结着呢，给点意见吧三选一：
100126实时大盘点评（下午）
人家韩国人电视剧里的人用的都是三星手机。
嗓子哑了。
//@杨政:“比海洋更广阔的是天空，比天空更广阔的是人的心灵。”――雨果《悲惨世界》。当一切罪恶和冰冷的“正义”拜倒在仁爱面前的时候，沙威就成了这场斗争无辜的牺牲者――当“正义”被否定，信仰被动摇的时候，对他来说塞纳河是个最好不过的“去处”。http://t.cn/hTCN5
老爸昂劲自噱我买三星手机买好心情好开荤吃热气羊肉!!!
无奈。早上8：30出门办保险，排在185号，(具人家官方说法，这还是加号呢)哈哈，运气不错，排上队了！现在是北京时间16：03，叫到131号了！NND！！晚上8：30能叫到我我就偷笑了！什么效率啊这是！！！
中间费是什么费用，这费用不低？
这次的视频又被优酷屏蔽了！土豆可以！但是依旧模糊的我想哭
最最喜欢北京蓝蓝的天空，看见就兴奋！
我喜欢三星，绝不是因为我爱国货，而是因为他们所有过程的服务非常周到。我们家所有的家电，加上我的手机，连耳机都是他们的。我算是vvip客户吧。不久前，三星电子突然送给我一张卡，是一种voucher。我当然喜欢里边的消费卷，更喜欢voucher的设计。他们的包装又给了我一个惊喜。
哈哈，我就喜欢黄金，但是钻石也不嫌乎，哈哈
坐上地铁，带好耳机一抬头，对面一排小帅哥埋头耍手机。我x三个iphone，俩三星Galaxy3！
傻*HR，你丫明知道今天最后一天，还TMD下午14点才通知我联系减员，一帮不办人事儿的傻*居然还舔着脸说补交保险手续麻烦，避免办理。你丫是干什么的呀？这不是你本职工作呀？就TMD会当祖宗！混吃等死吧你！
分享自如影随形
一个女生路过不屑的看了我一眼，保险公司也要产品研发？我去！怎么不行了啊？目测。人最多的是黄小米销售公司，其次是大棚蔬菜销售公司。我就是来打酱油的。
“掌权者不哭泣怎么赢得人民”
这个死男人，用着三星的大饼手机，手带Tissot的手表…死一边去
对不起，我们来迟了。
以后不敢去踢球了，队友都是开保时捷，奔驰，宝马，捷豹的，凌志，让奥迪情何以堪！
用过很多个手机
SSSS店的沙发可能太舒服了，身后的老兄开始打呼了
有媒体记者提到，北京的医疗保险帐户现在不足，无法给市民支付，人保部新闻发言人尹成基对此进行了否认。他表示，根据对全国各地的监测显示，目前医保帐户全国各地还没有一个地方出现收不抵支的情况。
大城市比小镇好的原因恐怕只有一个
今第三次到三星手机维修店，领教了三星手机质量和服务水平。以前用过别的品牌，还没有为了一个充不上电的毛病，跑三次，每次费近两小时，加上往返，三小时，好在叫三星，你要是六星，是不是要跑六次，每次六小时？
今天一个偶然的机会，没有带耳机来。翻腾了半天找了个之前诺基亚手机的耳机。一用给我震撼了，原来用手机耳机这么多年了三星、苹果都不如诺基亚的音质好。立体感太强！！！重低音音质相当好。
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
媒体自我道德化？这词太便宜他们了，这就是避重就轻、哗众取宠，这是转移公众视线，根本就是法律法规不健全，还有混蛋的保险条例，那些才是犯罪和道德败坏的推手！
又上当了，那天一个女的闯进我办公室，我以为是哪部门员工呢，谁知是办信用卡的。已经下班时间，其间看门大爷还粗暴地赶她走，被我制止之后匆忙就填了两张表，办了两张卡。事后才告诉我其中有一张是白金卡，有年费且不能免除！请问这个故事是叫《农夫与蛇》还是《东郭先生和狼》？@广发卡
盛大文学成立新加坡分公司
学习机网址
(9)35岁生日，满身疲惫地回到家，家里漆黑一片，急忙四处寻找螺丝刀，准备去修理保险，不料发现身后站着妻子和女儿，手上端着蜡烛和生日蛋糕，很扫兴的样子。
在#lexun手机高手#回复了:出售几块好看又不贵的翡翠挂件，虎门面鉴。现在分享给大家，快来看看吧！http://t.cn/zl56OFk（分享自exun手机高手）
这里的冰激凌hou甜。这是我们点的时尚巴黎。88元中兴信用卡打五折。感觉马马虎虎。居家过日太贵！
下无双之依人:
本来今天是要办信用卡的，可是到现在都没有消息，怎么办呢？我是办信用卡买苹果的哦。我很喜欢苹果的。不知道有没有希望呢？
禾盛甘蔗圆，位于乐清市奥迪4s点附近！在里面逛很舒服！
终于手机更新换代_――三星NOTE2。大屏幕好似小笔记本，用起来很爽！还需要几天好好研究下咋玩！
港人I切瓒十年收入
看3D、IMAX《爱丽丝梦游仙境》能否打破阿凡达的票房纪录
看了绅士的品格，怎么想换三星的手机了呢，有和我一样想法的吗？哈哈。
双节旅游感悟：《沁园春.堵车》
下午自己给自己画了个航氏眼妆！
老公最爱的牌子……明年咱们就换辆奥迪吧
在朋友的翡翠店喝茶，那盆是格桑花，刚摘的哦。
经典茂名话，笑尿了。
广发银行把我的个人资料泄露出去了？为什么有保险公司打这广发银行的旗号推保险，还有说什么叫我推荐人去办信用卡，还不需要工作证明了？推荐三个就有一个刷卡机？今天收到好多骚扰电话啊发信用卡
今天是个沉重的日子，刚买五个月的手机，因为一个和地面小小的亲密接吻，主板字库宣告逝世，我悲痛欲绝，心痛不已，加之不属于行货体系，水水的，所以没售后，去三星维修中心检测，说要换主板，两千，我顿时卡壳，唉，杯具啊。
没有制度的保障，就永远不会消停，恶性循环最后重新开始.
首页上有哇就幸福啊啊啊啊啊啊啊啊看见更博也幸福啊啊啊啊有活动也幸福啊啊啊啊啊啊啊啊有白菜也幸福啊啊啊啊啊啊啊见翡翠更幸福啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷。
#两会#3月5日，第十一届全国人民代表大会第三次会议在北京人民大会堂开幕。这是胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、李长春、习近平、李克强、贺国强、周永康等步入会场。
好意要多转//@有趣图片:
成年了就要买医疗/意外保险。
我结婚了，祝福一下呗
关键在于大饼子脸，其他的无所谓吧，瘦皮猴穿得肥佬也穿得。
大家懂翡翠吗
我去~~太平洋保险你烦不烦啊！！从我毕业开始就不停的给我发面试信息，你是爱上我了还是怎么的？！老子对你们一点兴趣都木有啊亲！！这算不算垃圾短信骚扰短信啊！摔！
谁知道毕加索的全名？相信没人记得住吧？
昨天才知道，蝎子在地球上已存活了4亿年了。
回复@蒙牛微客服:可乐死我了
所以说老百姓要给自己攒钱，等着政府的全民医疗就是扯淡，我们自己的医疗保险都不知道管什么用，大病全都是自费，擦。就这样还要刺激老百姓消费，什么都贵，房价，菜价，呵呵，感谢国家啊。
世纪美国部资深顾问杨敏访谈
上班ing.
回复@假装是孤儿_:我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1
我手机，三星…哇哈哈…
【官网】瓜迪奥拉：温格改变阿森纳历史
目前该跨行业联盟已经有NOKIA、三星、MOTO、LG、SONY、HTC等手机厂商，以及宝马、丰田、本田、大众、三菱、标致等众多汽车制造商。为什么没有苹果呢？
//@刘林://@王菲://@签签君:转发微博。
冰种晴水略带黄翡缅甸翡翠a货如意挂件
申请amazon信用卡被拒了，20欧的优惠券也泡汤了...mmd，欺负我们穷留学生是吧，姐姐我有钱了也不会再找你们银行办了！我还就找那年费最贵的办！哼哼哼...来德国后各种被拒...没钱没社会地位的渺小的我感觉有点恐慌...
看到《百吻巴黎》了，其实接吻需要一种浪漫的地标，巴黎的吻总被处理成男女一方背过去隐晦，封面很糟糕，很多人不晓得“接吻是一种媒介”一位女生每天以一个吻为中心，搭讪出形态、容貌、背景乃至男方身世，这样的“吻”和媒介有区别吗？但巴黎成就了这本糟糕的书，假如本书叫《北京胡同索吻》，杯具！
三星手机和ipad买好，我的人生瞬间变时髦了。
雅诺：我来了，我是《新浪微博（官方粉丝团）》
盘点唐山出租车特点：停车先问你去哪，不去就说要交车；明明车里有乘客，还要多停拉几个；建设路边停车喊，丰润只需10块钱；出租随时路边转，后车追尾可不管；人民购物三轮车，闯了红灯又挤车；满路四轮电动车，交警看了也不说；满街流行小红灯，交局钓鱼把人坑；牛掰黑车真是多，奥迪宝马拉私活。
平安是直赔啊，我修车两次都是一送一取。
我也牙疼，没经验啊！又让保险公司钻空子了。
玉市淘宝：糯米地翡翠挂件，连中三元豆荚，珠圆玉润！
群里人说，翡翠我也花了大几千了，老刹不住车呢。我说：“你还想踩刹车啊，翡翠这趟车只设置了油门，分油门-加大油门-特大油门，没设脚刹及手刹，坐稳吧，系好安全带！！”请小心驾驶！
三星新品率先体验，手机Galaxy
#nubia背后的故事#nubia是国产手机走向高端、高品质手机的开始，希望中兴加油超过苹果三星，相信nubia有实力成为高端品牌的象征。
法拉利，兰博基尼，奥迪r8,玛莎拉蒂，都喜欢
今天，除了自己煮好了一碗小米红枣粥之外，我还做了点特别的――还蒸了一小碗腊香肠！过完年离家上班时，亲爱的外婆给我包好了几根她亲手做的香肠，独特的宜昌山区风味，外婆说她灌好香肠之后，还专门拿到村里亲戚那里熏制过的。嘴里嚼着熟悉的味道，就像外婆的爱包融这我一样！外婆，我想你了……
支付宝可以献身国家了。先谢国家！
回复@令狐伯爵:很有纪念意义的绝版的哈哈
国华人寿，求求你们不要再打电话给我了，受不了，我不会通过电话买你们的保险的。一时用95549，一时用座机，还每次都不一样，哥已经用
今日开着我部座驾～摩托车出街，途中见到一部我心中的至爱-奥迪A4L,我太喜欢它的外型和动力了，我当时有种冲动~开我座驾摩托去撞它！@----------M聪
你以为啊，漏了就要换尾箱盖。到时候实在不行漏水就去把尾箱盖撞一下然后报保险换了它。
在看三星的手机
可怕的保险公司。中午送了箱水果。现在另外一个给我打电话还是送水果，还说我12点下班。。。我不用参加年终决算啊。。。
傻逼人寿保险电话骚扰扰人清梦。
打了个电话想抓弄一下钰哥，问她需不需要买保险，谁知道她认出我的声音来了。叫你办的事妥了没有啊？莎莎莎莎。
周中的冠军联赛，体育频道和风云足球频道全程为您转播四分之一决赛。体育频道：3月31日2：45
张蔚，前央视《对话》主持人，哈佛大学MBA，现阿里巴巴负责资本运营的副总裁。别老潜水啦
还是奥迪那个有意思
日前跟腱断裂小贝在芬兰接受了手术万人迷将铁定缺席南非世界杯为了照顾受伤贝克汉姆维多利亚决定立即飞赴芬兰对于小贝不幸受伤英首相布朗也给贝克汉姆发短信表示了祝福
磨一磨，里面也许还有一贯到底的翡翠呢
你们知道吗,今晚是奥迪Q3的发布会呀
蒙牛你真不要脸
一个人的精彩-ELVA
我关注N久了，用的手机是三星，号码联通的。
车保险8月8号到期，今天就有保险公司开始打电话推销保险了。。。看来又要被骚扰一阵子了。
最近就喜欢喝抹茶拿铁
镜中密室音乐舞蹈剧社《》
有点懵了，一转头发现边上车道开着黑色奥迪A6的竟然是位大师，可惜因为开着车没能拍到照片
#2012CCTV中国经济年度人物#策划:候选人张维功阳光之道
抵制三鹿
突然好想买三星手机N7100。
午餐后买单时,突然发现我钱包里的信用卡不翼而飞无论我怎样回想,仍旧没有丝毫的线索不过值得庆幸的是我的卡设有密码,不用担心盗刷还好某某助人为乐,立马贡献出一张白金卡委屈的我呀,在信用卡补办完成前每一笔消费情况都要暴露于某某的眼底之下了
都是说说而已//@泰山泰山:
玛雅人你们太TM的不靠谱了，我太失望了。明天去还信用卡！
每日一歌：Bright
回想下我用过的手机：诺基亚，摩托罗拉，三星，HTC。。。我看，我也可以取个名字，叫＂这些年，被苹果打败的手机＂。。。
蒙牛这样的企业就该倒闭。靠牛根生作秀做来的企业留有何用？
三星手机I9003都黑屏，小徐说是距离感应器的问题，我现在设成手动，看还有问题没。
用保险为孩子一生保驾护航。
和田f年坑！我是看翡翠吧…TOT好想要白玉平安o事牌阿…
我想减肥，我想要抵押房子贷款，我想要买房子，我想要出国，我想要办信用卡，我想买保险，我想做投资
专家称退休年龄不提高养老制度难持续！得了，大家都别交养老保险了！
看了两个小时苹果和宝马的广告，还有就是记住了保险公司这个奸商。
相同价位，手机首选三星，性价比很高哦！！！
这个Andrew在美国极受欢迎，他公开批评政府，风格嬉笑怒骂，算是美国身价最高的主持人之一。可能会是Ron
我想买把手枪。”　“那就买呗。”　“买不起啊，那么贵。”　“拿信用卡刷呀。”　“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？”　“怕什么，你有枪。
哇～～
现在北京贵宾厅有WIFI的
@招商银行信用卡-北京
凤凰，本港，翡翠，看看就突然蹦出公益广告，措手不及，莫名其妙。
这是医保政策，政府的行为啊，比保险公司的条款还苛刻。保险公司的社会形象已经不咋地了，政府是想要在这方面争第一呢。
气死我了！
我继续追
没有了，没有了爱情，如果没有你，我宁愿从此灰飞湮灭！天涯何处无芳草，我偏单恋这支花！
2012年奥迪豫小区A6L＆A8L推介会
驾驶奥迪A6L的感觉真不错！
前面一排人掏出了三星手机拍照
翡翠快涨钱了。因为奥巴马要去缅甸了。
部手机终于修好了，三星真系唔掂，不够半年就送修！
哈哈哈，公司年会三等奖Lamborghini旅行箱，二等奖三星note2手机，一等奖imac21寸一体机.特等奖1w现金。哈哈哈我家中了imac21和两个现金大奖比去年还给力啊。娃哈哈哈哈哈。
每次出门都要Ci到别人车
世界级难题被攻克
#噩梦的开始#
还尼玛穷大方呢，老子们都要延迟退休了，有这闲钱你补养老保险的漏洞去啊，妈的！
骂蒙牛，这回是光明，下一回是谁？
失身夜
2010年春，饶雪漫校园巡回同乐会第一站――江苏站
#转到奖品就出发#前来支持农行信用卡2012欢享无限的活动啦！
手机是三星的I9220鉴定完毕。
挺你这句，最没品位：奥迪
女儿期末考试进步很大，年级188名，为奖励她买了个三星9100的手机，哪知一个假期天天拿着手机过日子，眼看要开学了，咋办阿？悔阿悔！
艺融拍卖今晚亚洲预展，场面热烈，有演奏，有抽奖，过道因人多而显得狭窄。展品种有油画，以写实为主，有珠宝翡翠，有手表，还有设计作品，亦有一辆豪车。调整期的艺融不拼常规中国书画，也不搞综合拍卖，这种也许是条路，静观拍卖结果。
据说从一个人开什么车可以看出他在性方面的爱好。开奔驰的人喜欢黑发女子；开奥迪的喜欢红发姑娘；开宝马的喜欢金发女郎。
不说别的，单三星手机Smart
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！想问问三星i9220的功能怎么样
花了三Ｗ多买了块冰种肚子上还带点翠！看还蛮好看的，老姐说冰种翡翠明年肯定都要升值的这块最少也要10Ｗ块，她在各种研究说真是很喜欢的这块看起来真活!最后告诉我说还是去让专家鉴定下是不Ａ货还是Ｂ货吧我当时就崩溃了！
一招克敌。这个设计不好
有木有童鞋三星的手机不用了但是充电器还在的咧？求支援、求充电器求支援啊求支援啊。
【十二星座旅游最佳地】白羊:贵州荔波喀斯特森林。金牛:香港.成都。双子:青岛.上海。巨蟹:内蒙古呼伦贝尔。狮子:北京.重庆。处女:杭州千岛湖.广西北海。天秤:苏州园林.桂林阳朔。天蝎:西藏.新疆喀那斯湖。射手:海南岛.华山。摩羯:云南中甸.新疆塞理木湖。水瓶:桂林桂山.张家界。双鱼:香格里拉.昆明。
同情过一个保险新手，结果就是骚扰电话不断。
超赞的美图~~看看斯柯达国外生产的车型都咋样
小情人送我的生日礼物。翡翠哦。我爱死你了！
冰糯……很好的翡翠！……
我宁愿买这也不买【房产图片：意大利贵族别墅】-
10000号说，是电信的还不知道？！1年半了怎么才知道？！晕！我还想问，连电信的都不知道，还得有多少不知道的呀！1年半了都没有任何途径或方式让知道！多保险的陷阱呀！
永骥说这个是翡翠琳琅娃滋妞grace。
圣城家园发布页-720P高清电影-游戏下载--最新电影大片网站首页
童心已泯
三星手机最讨厌的一点就是:拍照的声音去不掉！还不能调音量，永远最大声！
试了下，各种名额已满，//@银联在线支付:
坚决不买平安的任何保险！马明哲是星空党大马崽！大领导家的好奴才！
刚看完＇天下收藏＇，那个翡翠雕狮子真是漂亮啊。突然好想研究一下玉器。
回复@张书瑞:切尔西VS国际米兰，贺老师预测一下？
都尽力。
刚上来，玫瑰受伤季后赛保险琳_冤大头
钱都通过保险公司进了医生和医药公司的口袋。
韩老师来津做什么？猜想有三：1、参加我台搏击频道的节目；2、参加我台《今夜嘉年华》节目录制；3、参加我台《观点强中强》节目；4、倒车。最后一个最为靠谱，不然韩老师怎么不写来天津时的快捷体验呢？不可能开车来坐车走吧
哇，好漂亮的翡翠啊！
NB了。
不，契约恰恰是由不信任走向信任的保障。
冰种翡翠戒指。。。镶嵌上宝石和金，让翡翠更美了。。。
PPS视频：湖南长沙车身贴膜|长沙汽车改色贴膜|奥迪A5贴艾亚光绿
叶子小姐在巴黎时装周的时候被狂街拍，这一张来自style.com。
最近唉配一直f我信用卡安全a有`，害我的APP都不能更新用htc玩rule
这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。
回复@ocean5:好啊。我8,9月份以后要么在珠江新城，要么在东风东路报社附近，吃饭很方便了。
郭美美玛莎拉蒂车被撞索69万
分享立威廉的博文：y得的假期回新加坡^年!
我就是一个卖保险的，虽然常被人贬低，但挺好，尽可能服务好客户，我们这行就是锁碎，勿以物小而不为之。
今日去踩单车见到台奥迪A5帅吖！爱死你了
清潭洞爱丽丝
@梁咏琪
#锵锵三人行##李承鹏#我进了足协也成不了李云龙http://t.cn/hKhgS
近来三星手机问题多啊!这么多人排队修手机！我在这里:#广东省,深圳市,福田区,振兴路#
体检中心的早饭给的三元，放心来吧！@石永峰
喜欢南红.荷塘的题材也不错。
我热爱三星手机的截图功能。够诡异。
主角们的手机也是在不停变化的。我印象中elena前两季的手机都是IPHONE4，现在已经换了，貌似是三星的，反正屏很大。
倍感欣慰
红旗
交的多不代表享受到的社会保险好，养老金漏洞，外地人没有生育险，很多个体经营者无力上保险等社会问题都被回避了。
我最喜欢的手机品牌是三星，但是用过的两个手机都是oppo……人生也许也一样，选择的并不是最爱的！
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价20830元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
保险公司增员内幕：
活动时间好长啊，貌似没有想吃的//@招商银行信用卡-武汉:周一无辜的惦记，周二莫名的兴奋，只为每个周三幸福的到来！#周三5折美食日#武汉40家店面热情以待，带上您的招行信用卡、一卡通金卡或金葵花卡，2013年2月28日前每周三，来感受5折美食的幸福吧。
今天真真儿的不能出门啊！！！去了趟五道口把交通卡给弄丢了！里面还有五十块龋::_::去工行取钱，结果拿的是北京银行的折子！！！老妈的保险没交了！o(幡洇)o唉！！！悲催的下午啊……
//@李天时:关注今夜17：30分的三里屯SOHU的慈善义演，关注围绕@杜子健
再凄美的爱情故事也抵不过现实的残酷，突然觉得保险相当重要。
南方意义深远啊。汪警卫是个牛人，自己下台，佩服佩服，不与小人一般见识。
哈，刚去过。旁边那个是绿湖。神奇的是，相邻的两个湖，蓝的像蓝宝石，绿的像翡翠。izza
不同意。解决方法其实很简单，应该强制豪车上特别保险。
年初办了张工行白金信用卡，主要是看上在银行办业务优先级最高不用排队的好处，且可以在首都机场使用头等舱休息室。昨天去给信用卡还款，忽然想起刚发行的纪念币，就顺口问了一句。营业员立马叫来客户经理，去后面办公室给我拿了一套。我要给钱，人家说这是赠送的。没想到白金卡还有这好处啊！
再来个‘啊！房塌！’
她太聪明了，存翡翠比其他增值多了，养老不愁啊！
突然又想到一句话：别人在乎的是你是否到达目的地，而怎样到达，是开奥迪还是奥拓，根本不重要。其实很对的一句话，以前做事对错，总是喜欢找一堆理由，现在却觉得，结果一定是与自己脱不了关系的，而常说的一句话“结果不重要，重要的是体会过程”，这句话总安慰我们，可是大多数时候，结果就是目的地
中关村太狗血了吧，非常期待三星galaxy
我几乎看到了就会多少帮他们一下，然后攒了很多人品，益达有一次丢了驾照，钱，信用卡和不记名加油卡，结果被好心人捡到还亲自送到了驾照上留的地址！太温暖了。
我和周围的同事都是中速
#虾米音乐#?
给我家的臭宝买的三星note2，手机很酷哦！的玲儿
【夜读笔记】关于废除汉文，五四时的闯将们似乎大都有所倾向。鲁迅虽然没明确表态，也没明确不表态，他曾写道：“与其崇拜孔丘关羽，还不如崇拜达尔文易卜生；与其牺牲于瘟将军五道神，还不如牺牲于Apollo”
yeball-时光机:真是可恶啊给你留电话了吗？还得让他赔啊
刚才买耳塞被鄙视了。。。老板说是不是你手机有问题用不了？好歹也叫三星嘛！
三星GALAXY
自从看了北京青年以后，就一直特别想换一个中兴手机，毕竟是国产品牌，而且产品的质量也一点都不次于iphone,三星，小米什么的，但是就是不知道附近哪有卖的，怎么办啊！兴通讯官方微博。
各有各的美，翡翠的绿，和田玉的润都是集天地灵气一身，大自然的结晶。
完全是因为这个封面的旅伴感觉――和我们下一期的主题很契合，于是在巴黎colette买了这个音乐专辑，The
我确定我是三星手机控阿！！争取明年五月Galaxy
蒙牛奶，强奸中国人。。。//@Mr-Piggie:每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。//@-say-good-bye-:喝也不喝蒙牛、
Via
听了墨尔本的翡翠剧场版，前面很伤心，后面很窝心……（傻啦，我点会孬我中意噶人捏，锡都黎唔切啦）
三星SIII手机充不进电，插上只显示几秒钟的雷电符号就又不充了，数据线连接电脑却可以，这是肿么回事??星手机官网。
度假村不错
昨夜陪老父去八佰伴买高压锅,发现无锡大商场里产品日趋高档,里面最便宜的一只高压锅标价2999,老爸看了一圈后说:莫非这锅烧出来的东西吃了长生不老?最后决定去超市买,父亲买高压锅的心里价位是500以内.哎,可惜我没有甩下5000钞买下一个高压锅送父亲的豪情,孩儿不孝啊
5.3寸hold不住。
帮人设置了下三星Galaxy手机，再摸自己的HTC，怎么那么小?
我承认我手贱！升级4.1.1版本后，手机整个一卡，缓慢，程序无反应，游戏也玩不顺畅，郁闷郁闷，四核的盖世三星这是怎么了？
买家：老板，这个手机通话质量好吗？卖家：三星一般都很好的。我买的好几部都不行，听不清说什么。卖家：啊！那你应该不用买手机了，买个助听器试试。
《爱在1052―迎亚运，为广州添绿色》，2010羊城交通台植树活动，3月20日（星期六）早上9：00。广州白云山云溪生态公园。报名电话：26187668，一起来，更精彩！
当四个不同阶层的男人，同时喜欢上一个女人，交通工具牌子分别是吉利，奥迪，宝马，雅马哈！而他们作为情敌之间能巧遇最大可能在的地方不会是麻雀管，不会是桑拿场等！而是在交保险和车船税的地方！
看图识字之盛世两会保安、迎送高规格
三星画中画功能真的不错，边体电影边玩手机都完全无问题！
用iPhone通过电子兑换券在网票网买了两张电影票。耗费3M流量，耗时15分钟。什么时候能有手机版。。。@网票网
想买书，才发现自己的信用卡挂失了，买不了~！！！
我真讨厌那些卖命推销保险的人，都被洗脑了一般拼命推销。你不买他们┠悖你买吧他们更┠悖还打不还手骂不还口的，一个劲儿管你叫哥叫姐的…服了！！！
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。好帅啊
在哪丢相机能找回来？最保险的就只有赌场了
期待奥迪灯具厂的新品。
前几天我姐把我丢在家，自己悄悄摸摸的背着我去贵阳了。活该到贵阳手机丢了。但她一回来我更想掐死她了。她买了个三星的7100。那是我原本打算买的电话。结果被iphone5迷惑了。我是越看越稀罕那，早知道就不买iphone5了。头发都特么快等没了。我鄙视我自己。次噢。FH你去死吧。
有个生物打算用E61+30块钱换我的E75，我问候了他妈的妈妈，冷静的想想也不该这样，能养出这样的孩子，这个成就真不容易获得
最不幸的事就是早上着急赶班车把装着所有信用卡储蓄卡和一千块现金的钱包掉在路上自己都不知道。最幸运的是被同一个地方等班车的陌生女孩拣到且钱包里有张不知何时放进去的名片。她是可口可乐公司的员工，是位美丽的年轻妈妈祝她的宝宝健康成长，好心人幸福平安！
易中天：世界上只有“官责”，没有“民责”，因为“政权民授”而“民权法予”。政府的权力来自人民，公民的权利却不是政府授予的。所以，人民有权问责政府，政府却只能服务人民。如果“官问民责”，岂非“主仆颠倒”？所以道德这事政府管不得。
老婆在美国头皮磕碰出了血，医院从护士、实习医生、助理医生、医生逐个检查，耗时大约1个半小时，处理方案：在伤口处用蒸流水清洗伤口。太花费医疗资源了，过渡治疗也有害。有汽车保险，额外的费用是没有的。
不敢当，但是买玉器可以找我哦，我可以帮你参考参考
报废一辆１２－１４年的桑塔纳、捷达、富康等１．３５升及以上排量的轿车，购买一辆１０万元左右的新车，可以得到１．８万元以旧换新补贴和７００元报废汽车残值费，而置换新车实际开支仅８万多元。截至３月底，天津市共为５００多名消费者实施了汽车以旧换新
韩洪亮自今年9月份被任命为新华保险天津保费部经理，上任伊始就开始大肆宣扬“做保险就要有投入意识”，多次在各个场合变相逼着业务员给客户买高档“礼品”、要求业务员带着客户“出国旅游”。这就是在猖狂地进行返佣，严重地违反保险法中的有关规定。
任其腾给平安保险打电话，张口就骂，你们是不是呼市的？操着你妈什么鬼话。等保险人员来到现场又在哪里骂保险。我只能心理暗骂：好无知啊，简直就是个文盲吧。95511是全国统一保险电话..接线员是南方人是必然的。你将着一口方言。我就无语了。贷款买个破奥迪，还让别人赔务工费..荒唐
中国的银行太牛X了，我想o我爸办个信用卡，处处被拒。建设银行说:对不起，我们办卡对年龄有上限，超过60就不行。农行说，对不起，我们只oVIP用户办理。
这手机可老猛了，三星挨内扣，电池猛掉那个，哈哈？高中好像很多人用过呢。某叔叔还在用，真是个念旧的银呐，佩服。
发现一个问题，为啥咱们很少给不是宠物的动物取名字？？
世上还有比三星Kies更烂的手机配套软件吗。
给力！
#友情滋味#伊利
刚刚结束了跟鲍伯・巴伦先生进行的实习翡翠业务咨询，一个字：值！两个字：超值！三个字：绝对值！我的组员们请尽快安排各自小组的业务咨询吧，这关系到你整个财年的生意格局和资产性收入！
难道是拖拉机，那也不奇怪哈哈哈//@Hello林宇琪:害羞要死。抖啊抖啊抖啊抖的。//@大BOSS是天上不知名的小星星:坐奥迪么
难得一见的三彩翡翠，美啊！三彩翡翠。
下周一，理财，白金卡及信用卡，佳木斯路支行欢迎陶老师~以此为证~@铁人陶子
神马翡翠，和田玉，说白了也就是破石头。
玉成翡翠论坛
i9308有点坑爹，同样地点2G网络，信号比小米1少了10dBm，3G状态新浪微博永远定不了位，4.1也不知道何年何月！泪流满面啊。移动3G覆盖也真有问题！星手机官网
找5配置请看这里→
保险公司管陪被砸坏的日系车吗？
视频：#潘|柏#2009演唱CF(12.6小巨蛋
回复
上诉为什么要缴诉讼费---应该是不会浪费诉讼资源，如果是免费，那法院就事情更加多了。
ngelaxyu:
我想起了养qq宠物那个小狗~咱们一起赌狗~~~
妈逼
回复@哈贝达斯:没准男的要炒宝马。。。女的炒家乐福//@哈贝达斯:关键是他有啥炒作价值？炒作完之后只能被人骂SB吧。//@水房:回复@小小钢:这是显然的//@小小钢:这男的很有可能在炒作！！
亮相于国内几次车展的它都没有获得主人，这回又来到广州的它还是那份套餐的价格1.5亿人民币。其中包含加长版劳斯莱斯幻影一辆，最顶级的翡翠，爱马仕铂金钻扣鳄鱼皮限量款包,以及瑞士公务机双人羊胎素生命之旅。除了彰显尊贵的物件就是永葆青春的配置。
小区车位本就紧张，一台吉林牌照的奥迪A4居然一台车占两个车位，必须曝光。
朋友早上群里诉苦，昨天他车的两个反光镜被偷了，几个人奔驰宝马奥迪停一起，就把他的偷走了，报案了，警察说市区当天被偷了好几辆奔驰反光镜了。。。反光镜被偷，保险公司又不管，自己掏钱。。这操蛋的贼。
「附近的人」。一大把号称距离我100米的人，点进去看，地图显示都在十万八千里远的地方。为避免分歧，保险起见我承认我的电话是山寨货。
信用卡积分换滴家乐福购物卡跟中石化加油卡，不错
@咪咕JAY
昨晚夜半三硬的,突然想吃姜丝炒肉了，想得不得了，早晨一开市，我就迫不及待的直奔集市，四处搜寻，终天找到了，一看到它那黄黄的，嫩嫩的样子就口水直流。一问，我的乖乖，12元一斤呢，而且是大棚的，不管了，先救馋要紧，再买上一两红红的小米辣，今天中午的红烧鸡就好吃得不得了。民以食为天。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
我是翡翠钻石都爱，特别爱美钻嵌翡翠
沁园春
呵呵，都是些什么逻辑？没买保险就应该被撞？年龄大了就应该撞人？操蛋的国度。
测试一下高清速度怎么样
所谓老油条，就是民生信用卡中心打电话问我服务是否满意，我已经意识到丫本质上是个卖保险的
一路飞车来到黄埔翡翠皇冠假日酒店，参加亲爱的小小的百日宴，肥嘟嘟的小小，萌呆了，要乖乖健健康康快高长大哦ita_kitty
你不早告诉我！前天刚买！
吸血鬼第一季用的是黑莓的手机，第二季是苹果的，第三季是HTC的，第四季大多数人用的都是三星的，但克劳斯手上的这个华为算什么剧情。
qq刷钱外挂{最新}|qq刷钱外挂破解版_yrrhmqlxpo_新浪博客,yrrhmqlxpo,网址:
彩云南翡翠_官方
艺术品保险：市场门槛制约发展
rystal骷蛹
回复@徐三石:先去啤酒节喝点
说国家公务员的养老金是国家财政支出，跟企业养老保险是没有直接的关系，不太会影响企业养老，但是这个说法却很让人不舒服，财政支出难道是凭空而出吗？是财政局出去挣的？羊毛还不是处在羊身上！！！
东方？是准备开赌场不成？
腊八的北方风俗泡腊八蒜
哎呀
【马云与胡舒立短信对话2小时
//@祝和平:老规矩，激情戏我演，做替身都成。
默默的转发胜过千言万语~~~~~~~~
吃了几口婚宴打车去火车站
今天才发现以前看电影太土！什么会员卡、信用卡打折、华为优惠券等，统统不如网络团购――27.5元看3D、82.5元看IMAX，划算不？
#五月天329生日快乐#
突然觉得手机该换换，三星其实也不错，大多了，真实在阿！迩
翡翠红玉丸子汤，大爱。
修个车真烦，来回跑了好几次了。。。
银联白金卡到手，哑光的卡还是很不错！跟精致版一起喜唰唰！@招商银行
逆天了，一个县级农行副行长而已，堪比故宫1/16面积的房产。//
年底到了！保险电话接种而来！拜托！这样的骚扰会让你们的口碑变的很差知道伐！烦！
//@tobeaworseman://@欧阳奋强:
今天让儿子帮卖翡翠阿姨给她的小店起个更给力的名字，儿子想了想说，叫东城稀玉吧。我们z拍案叫绝。梦德
当《爱丽丝梦游仙境》里的白皇后出现时，大家一起惊呼：@姚晨
漂亮翡翠观音，大家观赏观赏！
上班路上，千里车流，万里人潮。
信息泄露伤不起啊！新华保险，人保等对老爸进行电话轰炸，他们怎么就知道我家的车险快到期了呢？老爸说你可赶紧去办吧，我可受不了啦。
#诗词欣赏#
回复@柯林李:有个朋友曾经用过，太烂了，我已经帮她砸了！
还是电话叫个餐比较保险。
这不废话么…那块地是人家的，还有保险。隔中国试试看。
立春梅花分外艳，雨水红杏花开鲜；惊蛰芦林闻雷报，春分蝴蝶舞花间。清明风筝放断线，谷雨嫩茶翡翠连，立夏桑果象樱桃，小满养蚕又种田。芒种玉秧放庭前，夏至稻花如白练；小暑风催早豆熟，大暑池畔赏红莲。
那个门口真厉害，平时经常停奔驰，宝马，奥迪都系小儿科，仲时不时有法拉利，兰博基尼，仲有宾利
预告:著名天气预报主持人宋英杰13:30谈高温城市
现在的信用卡中心，很有趣，给我打个电话，说给我免费升为白金卡，然后介绍了一堆好处，非常诱人的好处。到最最最最后的时候呢，又说了个年费转机票的事。仔细一问才明白，每年1000+的信用卡年费必须交，不过给你好处，好处就是免费送你一张，全价800以内的机票....靠，坑爹啊，当我傻啊.....
大家帮转转
12缸的200多万了
今晚5：30准时到黄记煌居然不用排队等位，一坐下来门口开始排队了，吃完用招行信用卡买单短信通知刷招行信用卡指定菜品五折，差点没投诉店员还差点不让我刷卡要求我付现金呢，打折就甭想啦。黄记煌算你够狠的
买咩手机好呢？纠结，纠结，三星？
欣宜扮徐子珊一^，超！
信用卡账单绝对有问题啊。。。。能找回我的钱我就去买个苹果电脑~~~
【遵义会议情结3】庐山会议主要研究经济问题，与军队关系不大，然而彭却写信对大跃进中的问题加以指责，毛怀疑彭背后有人操纵。毛虽然在口头上强调党指挥枪，但内心还是相信枪指挥党。事后表明，毛反应过敏了，没人想对他的领袖地位挑战。
清蒸茄子，开吃!
我问过医生
大鲶鱼又来看你们了。菩萨面前请了一串佛珠，保佑我的家人，朋友，还有自己～
我以前没车开的时候天天嫌弃我不会开车，后来我换车了，就天天奥迪上奥迪下的，糊你全家一脸奥迪，连凯美瑞都不知道的别跟我说车好么！以前么说我真质疑你是不是真的本科毕业，现在么找我写东西了就说哎呦我一直觉得你很有才的啦，才你麻痹呢。我也真是好脾气……居然能听完那些废话聊半小时！
汽车模型在我这了，不过是老的奥迪A6L。有点沉，估计他不好玩@子影影
我的手机上不了微博了，肿么办？三星用户们，安卓出事了吗？心贝贝妈咪
粮食署驻朝代表会见美驻韩大使
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿.交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府大修BRT，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑
最近我的三星Note一代因新装几个app后内存常占90%，用60安全卫士
Maurizio
我是先用信用卡刷iphone4s了，还是买衣服了纠结中。
到底买什么手机好呢三星的9300好呢还是7100呢？还是买苹果呢？
献给两会――东风且伴两会住，到两会，春已雷残。无心再看闲扯淡，掩家门，浅醉闲眠。莫开眼，怕见提案，怕听发言。
好欠揍的，没钱下葬你以为你是周星驰啊
我tm接到个通知要我去面试，一看公司背景是卖保险的！不要浪费我感情好么！操！
分享自亚当
屁股事件”指的是，在大连市工商局局长蔡有彬的夫人邹丹居住的别墅区，邻居家正在进行装修，噪音、运送装修材料等影响了他们的安静。于是，邹丹多次与几名装修工发生争吵，对其辱骂，堵住他们运送材料的车不让进出。愤怒的装修工先是划了她的“奥迪Q7”，继而用水果刀在邹丹的屁股上捅了一刀。
我害怕坐飞机，不仅仅是怕飞机机械故障，人为的更可怕，而且很多保险公司对恐怖袭击都不列入保险范围。为什么呢？因为恐怖袭击概率比机械故障高得多
回复@万国奇:不是说是非，我说的是态度~~~此女，何错之有啊，哈哈~~~
小琳子找自己
#想你所想#
中午坐在一家据说在巴黎很上档次的饭馆里埋头啃我的蜗牛的时候
08年，搞地球一小时，是3月28日，我网上发了个帖子，说这个日子不太好，怎么和我们新疆的解放日是一天，那天晚上8：30正好是庆祝晚会，晚会上玩熄灯，这啥意思？没想到，才到27号，满世界全是拿这个说事儿这个帖子，我郁闷了好久。这次，27日，没事儿，连鸟巢都支持。我建议把熄灯日移到512更有意义。
难怪一早上看到好多人都在玩三星手机原来玄机是这样的呀，为啥没人告诉我呢？
那以后去那，先买个华为手机
自从我拒接所有的中国电信固话，和广东省的电话后就没有卖保险的，投资的，放贷的骚扰电话了。
444游戏网,CF透视,cf外挂,QQ农场外挂,QQ农场助手,DNF外挂,QQ炫舞外挂,QQ农牧偷匪,QQ外挂,农场牧场偷匪最新版,农场牧场辅助工具.外挂网免费无毒外挂下载网址:
现在的保险公司简直就是骗子集团啊！有的保险理财什么的都可笑。
①在美承里面买了一款三星i9050的手机
三星i9100和魅族M2，是你你会选哪个？每个选择会展示出你不一样的个性哦，我不是小广告哦，告诉我我会告诉你选完手机后的答案哦~.
美通信
4440#上海移动网上商城抢购#我要抢1314元的三星盖世3手机#新浪微博上海移动e渠道#Y2486623094。
回复@卡卡米兰:呵呵，还在伦敦，时差反映，醒得早。
手机掉啃里了。
欣赏世界顶级翡翠的风姿!
今天出门
我的手机八点的时候还是满的，现在已经快熄火了，对三星的电池好失望。
雨啡啡
第一张和第二张都很美丽啊，我错过翡翠真遗憾。
看冯小刚新浪的采访,说他做完电影的一轮宣传已经快崩溃了,我也深有同感,[无人驾驶]宣传完我脑袋都大了,赶快跑大理去休息,再也不想听到无人驾驶几个字,不接任何记者的电话,想想十年前做电影宣传的时候没这种感觉呀,那时候电影人的心态和媒体人的心态都还比较平和吧,现在就不行了
我改天给你试试，看看三星行不行啊！
#嘉许。活动#
内蒙古代表：蒙牛伊利没任何毛病
linux下如何解决各种硬件问题？有无类似的管理软件？求解
你太刺激了，我汗，甘拜下风啊~
保险很黑暗。能把人算计死。
过年的那会我丢了一张信用卡，最近我又丢了一张白金卡，可悲的是这个月就刚好没发工资，我想买隐形眼镜的护理液，才发现荷包空了，我想刷卡，才发现能用的卡片都没有了，山穷水尽。
这是我用三星I779的照片，500万像素的效果就是这样。所以我换了华为手机，但效果似乎没有提高！~
小绿
【美专家建议用太空拦截器对付东风-21D导弹】美军事专家近日发文称，中国新型东风-21D反舰弹道导弹至今尚未进行实际测试，而且美军可通过太空拦截器等多种手段进行反制，只要美军摧毁为东风-21D导弹搜集目标信息的侦察卫星，再辅以宙斯盾舰末端拦截，东风-21D命中率将大打折扣http://t.cn/bDLyI
泛户外在希望的绿野上！
各位粉丝，有买黄金、铂金、钻石、翡翠、玉石的，可以找我
星手机官网
我真搞不懂国人脑子想什么了，说道手机，第一反应说iphone，要么就是三星。其实这2个手机真没什么号的，就是营销手段还不错，三星是抄出名的，以山寨著名。还有脑残的果粉。不论别的场上出多么好的手机，硬件优化多好都跑出来吹捧苹果，价格高过苹果就说虚高，人家硬件什么都比苹果好。
珍珠翡翠白玉汤，桂圆莲子大枣汤。
咋看也是。人之将死其诗也哀。他没有想到被害人也一样音讯绝信未通吧。
三星手机现在市场第一，真心做的不错。唯一一个可以叫板苹果的公司。这机器和我的谷歌四太子配置基本一样。但是四太子才花了2000啊。
这活动最适合我了，我就爱吃。
延误保险好！这次京沪航班去程、返程分别延误1-2.5小时，航程1小时40分却耗费我这么多宝贵时间，而且坐在飞机里滞留不让动。悲催极了。
我在这里:#安徽省,合肥市,蜀山区,翡翠路#
@PaulaS芳雯
双鹿时光西饼店买早餐，刷中国银行白金卡给打了5折，真是给力@宁波中国银行信用卡
#小米手机2#
就我们自己的愿望说，我们连一天也不愿意打。但是如果形势迫使我们不得不打的话，我们是能够一直打到底的。
三星9300跟本算不上是商务智能机，跟本不好用，手机信息不能群发，上网时不能复制图片和文字，备忘录的文件不能复制出来，而且复制不了长篇文件，，，这种手机完全是吹牛逼。
请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
#谁是跑分王#
听起来靠谱，做起来很难。不妨按照两天打渔的标准，试一下？
生育保险元旦起覆盖非京籍职工
梦到抽奖中了一台红色奥迪TT，各种兴奋，各种激动....突然门外几声喵叫，生生被喵星人拉回了现实。我就做个梦都不行么？喵星人你能体会一下我的感受么？
我对招商银行真的无语了~我真真的没钱~别让我入保险了~汗了~
尼玛啊，奥迪要逆天了。打算想多少秒来买这台肥家呢，老板@LetitbeBabi
世界上最贵的奢侈品不是游轮，不是私人飞机，不是难得的翡翠，而是每天都持有的幸福感！
我的版本是一汽先与免费提供发动机生产线的通用合作，发动机顺利下线后准备引进汽车生产线，通用狮子大开口，关键时刻奥迪总裁来华得知此事回去跟工程师商量后愣是把通用的发动机装进了奥迪100里，后来大家就都知道了，直到奥迪200才是自己的发动机。所以奥迪100最难修，原发动机早停产了
同是YY，CLA比一汽大众朗逸的广告高端多了。。。三万Usd要是在国内奥迪A4之流还怎么混呐
老子再也不相信三星手机的闹钟了！
好喜g啊。。
不错不错必须用这套题，所有桑木星的领导每人都考，尤其是韩国人。
想买一个C网的手机，可是现在热门的手机诸如920,小米2，MX2都没有C网的，刚看到三星要出i939D双模机，可又不知道何时上市，只有等等等.
清潭洞爱丽丝这电视剧是为了推销三星Galaxy手机么？每一个镜头都让人想换一部粉红色、橘黄色、深红色的Note2。。。全然木有被帅哥美女吸引眼球~满眼的三星手机。
新婚姻法告诉女人：男人不可靠，男人的房不可靠，男人的父母更不可靠，女人靠自己最保险的！
《保险代理人资格证考试试题全集》_百度文库
我也拿了张，不过不打算激活//@amalieqiao:浦发白金卡都发烂了，发现身边都是他们的白金客户啊
#深圳・市情#【深圳男人精子质量差】近3年，深圳男人精子质量呈逐年下降趋势，且精子密度、总数、活动率均低于全国7省调查平均水平。昨日，北大深圳医院院长在第四届长城国际男科论坛上透露了该院一项关于深圳男性精子质量的调查结果。
《越秀园，莲池》紫莲池襟星湖亭，原风波静翡翠联。低墙壁外树参苍，幽林内攀越秀园。――博文片段来自刘世达：《越秀园，莲池》
因为对于李书福他没有亏，而且他可以利用这个机会绑架银行，如果不想吉利死掉，银行将不得不继续向吉利融资。吉利可能利用这样的机会发展壮大，但更大的可能是成为永远的鸡肋。李书福不得不这样做，因为这是他唯一能做的，这也是他发展壮大的唯一机会。
就是这杀千刀的法律考试试卷…搞到午觉被打断…抄的手痛…中途还受到一个保险哥的骚扰…
说得对，只要你系安卓系统开发工程师，用咩版本，都一样。
衬衣变废为宝变套袖松紧带
哦，BOSS耶！求勾搭~//BOSS
切糕的-德龙
健康产业高速发展，政府的市场监管力度不够，没有有效建立保健医生职业准入制度，整个社会缺少必要的医生风险保险制度，导致私人医生所提供的服务很不规范；
[博]张剑福：毛泽东式产品经理
哥顿会员卡~准备生日..可以订生日蛋糕啊！
【要闻】金融业未纳入ECFA第二轮协商
这个周末花钱如流水，看了演唱会，买了手机羽绒服，原本这些都是以涨工资签合同为前提的。结果，包头的10天加之期间受到的委屈，已经不能够阻止我血拼的欲望。于是，想买的都买了，纠结的也都跟着信用卡刷走了，消停，踏实，等着还账了。
蒙牛真是辛苦的企业，2月30日都不放假
对健翔
好解决，一边加大税收，一边加大卖地到力度和拆迁力度，养老保险和公积金入市，只是更加苦了百姓。
生多多的时候把项链摘了，就一直没戴回，因为怕多多扯断。今晚搞条红绳把玉佛戴上，整晚觉得不自在~脖子不舒服的感觉~话说，我真的很喜欢玉~翡翠~可这些东西怎么就那么贵，漂亮的都戴不起。
共赏我收到的诈骗短信：?
今天最后的吐槽：地铁或便利店各种知名不知名便民还款终端都无法还款的信用卡，简直不配叫做信用卡！！！整整三天都没还上，好的，明天我就乖乖去你银行还，以及，销卡！！！我以某其他银行白金卡会员的森份告诉你，我做这个决定一点都不艰难，你后悔也来不及了，哼！祝你建设啥都不成功！！
小小全集下载
拿着三星的9300突然觉得自己手机好小啊！
翡翠镶钻挂件,后面的背景石头可不是普通石头哦~~
欠我一次杭州还有一个拥抱！文子是翡翠黄瓜味的。
奶粉不安全，不是奶牛的错。草场植被被污，奶牛吃不到干净的草，能挤出好奶才怪。奶粉质量安全，是经济发展方式的系统问题。政策不做出系统安排，把蒙牛伊利骂死都没用。据说宗庆后要进军制奶业，草就在那里，就凭这些母牛，吹破天你也出不来一滴干净的奶来。
有的信用卡不行!我也是Q了山M才成功付款的!//@留-JH太W要瞎了-:
增值服务做得到位！
条件要求太高，你老想找我这样的哪行啊，我都结婚了啊//@吴妮儿:这话有歧义//@河北解放:嗯，不好找，比如，我//
网友质疑其实兽兽门原本设计是在奔驰车上？
南唐后主李煜曾亲自监制的“澄心堂”纸，就是宣纸中的珍品，它“肤如卵膜，坚洁如玉，细薄光润，冠于一时”。
水涧翡翠
一款胸针吊坠二用的翡翠饰物，冰种翡翠和满绿翡翠相互点缀，加以经典的云纹穿插，给人宁静而不失动感的韵味。
开车有条件就带小罐装氧气瓶，普通的氧气枕头也可。半夜发低烧不是感冒，而是高原反应。吸点氧～记住我提醒的啊！呵呵呵
蒙牛蒙人啊！哎！@絮絮叨叨的日子
蒙牛又要中枪了。
刚刚谁在喊
淘宝开放电子商务数据这是非常聪明的一步棋，推动淘宝生态圈和中国电子商务的专业性对淘宝是最有利的。另外，其专业版数据魔方产品一年收费3600人民币对大卖家其实并不贵，长期来看，不要忽视了这些数据对淘宝的商业价值哦。
苹果公司官方的宣传图片上时间都是“上午9:41”，也是为了纪念iPhone发布的那一刻。
奥迪4S店的午餐不错呀正是我爱吃的！
卧榻之旁岂容他人鼾睡
8250。。之后都不在主旋律上，直到iphone。。
我决定在这个月把所有的欠款还清、把所有的信用卡还清、把所有的罚款缴清、把所有想买的该买的东西买了....然后就一品如洗了，下个月艰苦朴素的好好过生活了。对了，又一轮减肥开始了。大姐推荐我九宫格减肥法了
现在的警察叔叔真好。我们帮他们把贼的窝给端了，当我们去派出所要领被抢夺的手机（三星i9300）时，警察说，一个是兰州军区坦克队的，一个是英皇玩音乐的，他们惹不起，给放了。变成了我们伤不起。
三聚氰胺之后，除了四川本省一些未曾涉事、口碑较好的品牌以外，我几乎没有买过国产乳制品。今年蒙牛、伊利来校招聘，我也直接无视。我是不是太书生气了？！
蒙牛香蕉牛奶
奥迪A9概念车的车身甚至还有独特的“电子车漆”系统，
古有丧家之犬孔子，今有丧心之犬余氏。//@在路上继续向前:是大湿吧，哈哈//@橡皮虫://
《》
买手机听阿布的靠谱？
7k7k啦精选7k7k大全,收集了成人,2125,美女,2144,3366,赛车,,123,mm,支持7k7k官方ww...网址:
农行信用卡糯米网武汉站本周新单强势推出！悦兮半岛温泉度假村门票4折，张裕特制干红&蒙牛特仑苏营养餐装4.3折，美庐时尚餐厅5.3折，每周新单不断！更有线下四海一家、老房子青花元年、香籁、汉拿山等商户5折特惠。更多惊喜，尽在农行信用卡
那些XXX银行XXX保险，可不可以告诉你们的员工不要总打“骚扰电话”给你们的客户啊，你们带来的不是销售业绩，而是客户忠诚度的损失，我都说了多少遍我不需要我不需要我不需要了，我不想直接挂你们的电话，但请你们不要那么扰民好不好啊，愁死人了。
借今天大好的节日，刚狠狠骂了一下周立波，我躲在一旁准备挨砖，没想到目前为止100%网友都支持我的观点，说骂的好。这说明当下媒体虽然很有话语权，硬是炒出这么一个娱乐人物一个低能儿，而他还把自己当大师，但大众其实是不买账的，所以话语权终究还是掌握在大众手中。周立波就是典型上海小市民代表。
近日在古漪园中传了午膳，小厨房新制的南翔小笼包、翡翠鱼丸汤配上八宝糯米粥，是最好不过的了，下午时分，又嘴馋了起来，便让西苑的实惠点心小厨房送来了特制的小笼包就着咸鲜入味的豆腐花，那当真是极好的。
叫嚣着抵制蒙牛却还喝
超值推荐：（特价）冰种褐黄翡缅甸翡翠a货金鱼挂件
蒙牛不是策划出来的_，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的
睇o造王者大Y局，渌访噪x
是不是之前中过别的就没机会了？！@文文1
用来临时抱佛脚的经咒存在吗？
机用户2964382715:翡翠的管翎，可以做为挂件。
很有爱的天使，而且翡翠好透^_^
我的三星galaxy
闹得好！想叼ki好耐！所以追剧都不看电视！难为老人家，经常看电视油游玻∑头片尾曲都要炸埋！山生活网微博
本周“星”车推荐：铂金版＿中国江门网:
呃，冷，累。
不过想买本书嗟，一个就5支持信用卡支付，一个就只支持一卡通，耍我咩！！今日第三次支付5成功了，无心机了！直接去实体店买算了！！
假期生活第五天，爸爸去上班了，妈妈在外婆家还没有回来，现在我一个人在家，迷上了电视节目。（某一个电视台）
长的好，适合大个子
美丽的翡翠对我来说已经遥不可及。
。难道这就是传说中的蛋黄翡翠月？
还是爱听你“扬鞭哎”，赶着奔驰跑马！
#韩国三餐也太丰盛了吧#
难不成是为明年去风云榜预热//@沈财阀是沈夫人的沈夫君_:
今天莫拉蒂又到奥林匹克看球了？国米悬啊
这个好。我们和悦读网是合作伙伴，E人E本的用户有福了，可以欣赏原汁原味的杂志了。
今天验车，在亚运村机动车检测场，这个验车场太小，车开不进，出不来，大部分时间都在炎炎烈日下等待，平安保险送的验车，实在是得不偿失，平安保险不厚道，大家以后买保险千万不要选这项优惠！午饭也耽误了，只好在外面吃！
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...
今天是腊八，没用任何工具（刀，剪）硬是用手剥了几瓶蒜，都是紫皮蒜哦。等会倒入米醋泡着，过段时间，白白的蒜瓣就会变得通体翠绿，和翡翠那样美，这是自己做的，放心的绿色食品---腊八蒜。
A7威武了
之前我有个朋友也是。用丧门星的手机。没多久坏了，修完不到一天又坏了，还得去修，然后我对它再没有好感了。而且我围观到的因为硬盘崩了而要补档的饭大多用的也是三星的硬盘。虽然不是特别喜欢苹果，但是售后服务到真没得说。=
啊，车车过个中秋真的不安宁啊~开高速被小石子击打引擎盖凹陷，前挡风玻璃打穿2个洞。今早上班被一辆红色奥迪A4刮擦。因为出保了，所以引擎盖没做，今早保险也没叫。哎~我上辈子是不是就和A4结怨了呀~
墨艺苑:has
我用Galaxy
再战GRE啊。。求支持日元的信用卡。。
翡翠凰庭，无聊的地方！！
3月4日，全国人大代表、湖北省统计局副局长叶青做客人民网强国博客。叶青提到一个月前看到由发改委、财政部和国家统计局公布的关于行政经费的调查报告。这份调查报告“有一个结论，2005年到现在，大概每年行政经费的增加额度是以一千亿的速度在递增”。（人民网3月6日）
理赔员说了，保险公司就是挣钱的，买保险容易，可理赔就不一定喽。
1934年美国为应对大萧条成立了联邦存款保险公司，银行破产后储户可以免受损失。危机时，恐慌小了，没有了挤兑，破产的银行也自然少了。希腊有个类似的存款担保基金，可笑的是，基金的大部分都买了国债。。
漠然围观//@上下坡先生:北京市政府那么多钱，都花在什么地方了，一半北京居住的人享受不到它的服务。//@肖宾://@潘石屹://@张欣:亚芳的这3点说的很到位
你说这样的牛奶一瓶得卖多少钱？(我觉得怎么着也得二千美金吧？)二千美金？那是成本！
仙三加油啊
朋友们！看看这块‘喜上眉稍’的翡翠如何！
粉色之惑，巨屏之礼！米网
在公交车上，我正耍我的三星手机，旁边一潘颗，一脸的不屑说：三星仿苹果的手机。然后淡定的掏出她的苹果手机玩弄，这货居然是滑盖的。
不错不错！国产的广告能做这样太不容易了，俺一边联想一边狂顶~~~
TMD…你妹啊…真是一群烂人！！！怎么就那么喜欢划花别人的车，尼玛，姐的车刚做完保险~~~诅咒你们。
沁园春.堵车
华侨城创意园新开的#润园四季#，环境好味道不差最主要人不多不用等位，地方很大有包厢雅座和露台，现在去刷招行信用卡鸡还可以打8折，8折哦！吃货们还不抓紧，地址，老哈尔滨私房菜／漓江又一轩楼上4楼。
美国三大破产过了，丰田天量召回了，中国三大也有可能步后尘。快速发展的中国车市，转变结构先强调“强”字比一味的“贪大”更有价值。强而不大、无核心技术、资金断裂的风险极大。中国汽车需要快速从强调增长，转变到调整结构狠抓质量和核心技术上来。
人气神机评测，共有四个版本。
让我想起了那个面试我的保险公司经理~
爱疯5抢鲜上场，专业手机维修销售
亲爱的各位朋友们，谢谢大家一直以来的关心。经过2个月的求职之路，结果如下：投简历120左右，拒信20左右，时间冲突10左右，放弃的一些，默拒的一堆，最后offer是1家银行系，2家基金系，2家其它金融类机构。最后签了招行信用卡，信息技术部项目管理岗，非常高兴以及感激，踏实做事，期待人生的新起点！
高新
制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？――分享自环球网@环球网
@珍惜初心的婷努力练习中
我在想，“不许联想”被关了，是不是因为某些人要放年假，怕年假期间管不住他？那你们应该把百度关了呀！
4.2引擎透视引擎彩绘外壳改装
”我们大家都活在沟里,只是,有些人,会从沟里,抬头看天上的星星.”....”We
信用卡终于还清了，终于可以轻松了！
真心的觉得三星手机的拍照要比4S还要~同样的景色，自己手机上的照片就是会差一点（绝对不是摄像技术的问题）使宸希。
今日去车展
粉色之惑，巨屏之礼！米网
都日起火了
哦不............NONONONO
问题是他说的是都能理赔，有点笼统了吧。
今天又接到一个朋友的电话,
翡翠之龙，请问您是出来搞笑的么？太2了~~――《妖精的尾巴
用三星大手机来一张。头发颜色怎么显不出的啦！
三星手机使用一月，已出现三次自动关机现象，要重开机，必须取下电池再安上。到售后，对方说，电池脏了，清理一下就行了。
如果你不调戏女人，她说你不是一个男人；如果你调戏她，她说你不是一个上等人。
巨额快递提前一天寄送到啦，萌瞎了哈哈哈，毯子里还有张CD，系不系很聪明。辛苦奥迪特了，每一样都很喜欢@刘诗洋_SF
每当变幻时，便知时光去。快乐永记取，悲苦深刻藏骨髓
喜欢三星N7100手机和卡西欧TR200相机
闽DWB667，奥迪，红色，被摩托车蹭到了，评价：活该，泡妞还要非要开敞篷，那么宽敞了还不看路，车技不好谁也不赖，等保险赔吧。
谢绝联想：“羞死了”是有尊严的、体面的死
那些个干部配车怎么都是奥迪，为什么国家不支持自己的品牌，钱全给别人赚去了，火兰！//@刘扶摇:说无知，他还没反应过来呢……
老妈和老爸晚上闲着没事在商量着结婚给我陪嫁个什么车，问我喜欢啥？最终决定从奥迪TT，奥迪A4，宝马X1，还有大众CC挑一个我喜欢的送我。老爸老妈，你们为我打算的真长远，谢谢你们的爱。我太幸福啦~~
我超喜欢三星这款手机，尤其是这款粉色，太漂亮了。。
其实应该有这样的一部手机：夏普显示器，飞利浦的电池，诺基亚的质量，三星的CPU，索尼的造型。黑莓的品质与手势系统，富士通的指纹识别。裸眼3D效果。摩托罗拉的3防效果，苹果的系统。oppo的音质。联想的服务。小米的价格。
明天早上还要早起考试呢，教练叫我最好8点半之前就去，晕！怎么起得来啊！上班高峰期，路上还要堵车呢！唉！我看，是时候把车加个翅膀了，堵车，就飞过去！#信用卡无密码更安全#
因病致贫，心声痛！求大病医保全面覆盖！
老婆最喜欢的奥迪A7~
手机坏了，国货真让我失望！现在让我陷入了两难，三星还是苹果？
华丽丽的3D
俺会一直支持三星手机，看好你了。
他喜欢我长发扎马尾穿高跟鞋；他会皱着眉头说又买衣服和包啊，接着说好看；他怕我冬天吃不够樱桃，把水果店樱桃全部买下；他经常教育我不要乱花钱，然后递上信用卡。全世界最爱我的男人娶了我妈！老于，快过生日了。提前祝您生日快乐！我知道你能看见这条微博...爱你噢
米乐宝马奥迪全齐了@CHERRY周超人归来
分享自晴天有时下包子
京商
360的出现使很多犯罪分子无路可走，因而保险行业受到了严重打击，所以进行了反360的活动。360公关快点来啊，水军快来啊！
报告…小姐将以下物品及证件丢失…身份证+信用卡+各种银行卡+iphone（139号码
沁园春-雪：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车流如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣、还数自行车，边蹬边笑。
当然是罗格！不可能是罗洪涛
已经不用讨论了吧？三星P1000上市不就已经给出答案了！
0~10岁是白玉十年，
诺基亚。。。钻石品质，一机永流传~~
利哥都未出声，距份保险最大噶。
上夜班的路上，身边一辆白色奥迪呼啸而过..吓得我不轻，心中暗暗得诅咒了一声：找死啊，赶着去投胎阿！只听＂轰＂的一声！那辆车狠狠的撞上了什么，接着在空中翻了个身，哐搪一声翻了！到现在还惊魂未定！主要刚刚到医院，医院120出动了。。@我家施施的微博
想换个手机了，大家都在用智能手机，而我还是两年多前买的直板Nokia
收到珠宝，说明你在ta心中很重要；收到服饰，说明ta的占有欲很强；收到香水、化妆品，说明ta很贴心；收到鲜花、巧克力，说明他很浪漫；收到信用卡，说明他愿意与你分享收获。你收到了什么？没收到礼物的也不要难过，跟我一起转发MiniGem的活动，为自己赢得一份礼物吧！
【《》被遗忘的墓地决斗竞技场视频】
f_Σ家
那边都是买车的呀！宝马奥迪。。。。难道。。。换一辆！。。。。不会修车吧！
#澳洲留学资讯#留澳：务必购买医疗保险：初次来到一个陌生的国家，将要面临很多不确定因素，因此保险的作用是不可忽视的，这也是澳大利亚政府要求留学生必须购买学生保险的原因。http://t.cn/hdhloX
咦，玫瑰园窗外鹅毛大雪漫天飞午，怎么一上高速，完全没有雪了？
车给挫底了，自动变速箱给毁坏了，保险只管底壳等，主要都不管，要好几万维修费。这保险上了还有何意义?
我姐夫让一哥们开奥迪撞墙，想报点保险。那人傻了吧唧80迈车就往墙上撞，气囊都出来了腿瘸了一个礼拜，我姐夫也是淘了一万。
现开通支付宝捐款通道，为广西昭平县走马乡佛丁村小学围墙、操场、厕所等重建项目募集善款（已与佛丁村委账号绑定，学校无财务账号，由村委转达）。支付宝账号：cwh10@qq.com，查询密码：cunweihui2010。名称：昭平县走马乡佛丁村民委员会。第一笔捐款一万元整已到达支付宝账户！感谢！
JJH__
深圳拟规定医保累计缴费需满25年
刘亦菲下载
两个群不谋而合地同样在讨论包包的话题。。。Hermes、burbbery、bvlgari、Prada、LV、Celine、MULBERRY。。。老子是只买得起FCUK的死穷鬼。。。有钱人什么的最讨厌了继续攒钱买我的Sony
我同学三星粉在黑我，说rMBP还没他手机薄，现在黑人怎么这么没含量。。
就算真做油漆70也不够，再说了有保险公司的…何必呢奥迪都开的起了为难一老太太有意思么～…
是我们有毛病，喝蒙牛伊利
呵呵，我比较喜欢奥迪RS系列//@陈洁雯_karen:最爱的奥迪！！好想要喔…@pan景雄--一定要过2A
嚓！本朝连小课长都开奥迪带小蜜出行，老美就是不行，还是社会主义好
我今天只是发了一条有蒙牛两字的微博，我KAO
沁
在国外宝马好像是12W美元
-mini
郭老师在春节期间的文联春节联欢晚会上，领唱了粤语歌《万里长城永不倒》。
警察抓人了，看样子是个卡娃。在LV大街上有许多卡娃。大概是中美州人。长得都差不多，T恤上都是GIRL，手里发的卡也都是GIRL。不过感觉玩卡的手法不太如四川卡娃。基本你不要，他也不会硬塞。
呃，你才骑了几个月吧，这小贼太可恶了！看来还是自行车保险，要不你换四轮吧，我们也好顺个风～
今年的目标是三星Galaxy
SBSB
喜欢奥迪A8的这个创意，下次鹦鹉个U做个壁画，挖哈哈哈
一切都不会重来，而那重来的，都不再是一切。。。。
你他妈烦不烦啊？！我买不买车险关你吊事啊？！退一万步的说我起码要有车才能买你的车险吧？！重点是我连部单车都没有你他妈送辆车给我我就买你的保险咯！！你他妈送不起还叫我买车险我买个球啊？！送不起就别你妈发垃圾骚扰短信！！安车险。
我站在一个业内人士的角度分析，现在用招商银行信用卡买4S是最合适的。吼吼哈哈
回复@YukonChoi:巨顶！！
[游戏资讯]
望梅尚且止渴，一瓶矿泉水还应该有点用吧。
CFO
各位：本人三星手机突然失灵，刷机无效，通讯录无法找回，有事请直接电我或短信，谢谢。
漂亮的鱼~~一口价486
吉利收购沃尔沃后一直传出
酷似游走于中小城市街头巷尾的摩的……//@梦仙儿:回复@珠穆朗玛峰:恩？？？想象力很丰富阿
【刘云超】北京人，富二代。父母都是商人，他自己从事证券方面的工作。2010年3月因参加江苏卫视交友栏目《非诚勿扰》，在节目上语出雷人并有炫富嫌疑，他的傲慢无礼遭到了现场女嘉宾的围攻，但他与女嘉宾们的针锋相对却令他一举成为网络红人。http://t.cn/hjLiK
不管什么真相，杀人偿命。
无聊的蛋疼
白云山口炎清“世界杯降火指数”http://t.cn/GfNiL
商品说明：翡翠A货花开富贵，冰糯种，挂件上部飘一抹黄翡，种质非常细腻，底子干净无杂色，内部有一l石纹，不过手指扣不到，不影响佩戴美观
因为手背长得不好看，怕影响效果
今天开车在路上，为了躲旁边一辆突然变道的车急刹了一下。后车滴滴两声后超过我，故意刹了个车。这位奥迪车主，您的心情我能理解，但做法着实值我那一声shit
看看实物也挺好的
比保险、短期理财的收入强，不信你试试，但必须是坚持操作，你获益颇丰，最适合刚参加工作的人或孩子已大为养老准备的同志。
新西兰房屋部长因公款买酒被迫辞职。
这个怎么可以这么的美丽。翡翠绿的皮肤，琥珀似的眼睛。迷人到窒息。
前面去修手机的时候
一同事在用三星的，俗称“瓦片”。相对于大哥大“砖头”之美名
坦白说，三星手机的做工是真的差。。。还是太粗糙。
跟三星GALAXY
一年一度的内心暴动又开始了！状况就是见什么就想买什么！！！！心情非常忐忑！而且特别慌张！-
#口袋神姬#三星手机从新弄了一张巨钳、、管君-s。
#耳闻#边上两个人在聊手机，一人说，我其实挺喜欢三星那款手机的，叫什么来着，好像叫“NOT
翡翠富贵竹，种老水足，种质细腻。寓意竹报平安、天长地久、节节高升、步步高升等。
站在圣母百花大教堂旁边的塔顶俯瞰徐志摩笔下的冷翡翠。
我再想，我们要不要统一用三星的手机……或许这样三星词会多一些吧。。。朵粑Doa
天然A级翡翠冰种阳绿福贵豆，
……不让人活了，保险昨天刚修好，今天早上可就停电了！
黄金奥迪.....喜欢奥迪的朋友们！！！
蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
ALPS:自然的巨人（10）
从命名看趋势，Driod
48、鑫西域食府：厦融宾馆旁，涵光路8号（新疆风味，大盘鸡、爆炒羊肉、手抓肉）；
需要多少丈红尘，才足够埋藏爱情的浓烈惨败。终归无缘对面的泪两行，却生生败了。这群寻找幸福的大雁，排队南行。只剩下你离群，折翅敛羽，要寻下世的魂梦所牵。我数着这条盛满你眼泪的威尼斯，发现回忆竟如此繁华，在午夜梦回，只剩余味。
求帮助，12年12月21日晚上11点多，在北辰东路和慧中北里十字路口，一辆黑色奥迪A6，把朋友的东南菱悦撞了，黑色奥迪A6逃逸车牌号京N7Q711。我们车直行，A6左转，车停了一下跑了。现已来亚运村交通支队报案。求帮助！
《唐山大地震》，你看了么
奥迪A6我喜欢的呀
此店内翡翠十分通透，貔貅很给力。有空常来玩，外货经常有哦！亲！适时更新新款！喜欢的朋友记得收藏有好礼哦！
眼前有块价值200万的拳头大的翡翠，俺不好意思拍照片，真心喜欢啊[花心][花心]
塞班保险箱：保险箱是一款个人私密信息安全管理软件，您可用它来保存密码、信用卡号、银行信息、登录信息以及其它的私人资料。软件界面友好易用，通过特有的加密方式使私密内容更加安全。@ivy猪宝
冰
换了一个手机，然后把旧手机卖掉之后居然没花一分钱。。。三星的残值果然是比LG高，就像苹果比三星高一样=
有意者可联系本人，现存六串（翡翠）。非诚勿扰！
再转
的确，很多野生动物都面临着被杀戮或生存空间丧失的命运，比起气候变化来得快多了，也狠多了，白暨豚就是活生生的例子。。。
意甲豪门国际米兰在官网宣布，球队与老队长萨内蒂续约至2013年，同时与锋线大将米利托续约至2014年。http://t.cn/bgDKw
我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，
我在这里：#清华大学学生公寓37号楼#
三星手机~好好学习天天向上~
不应该说同用安卓系统..是同用三星啊
大哥了...再多点。
你给她买个三星9308，现在流行那个。
翡翠钻戒价格也不错，呵呵，还可以。
如此，逆天的手机，什么苹果、三星、HTC都OTU了！~
《风声》之李宁玉：转身何其勉强
玫红磨砂奥迪，确实好看，很拉风啊，我喜欢
保险公司应该起诉这些蠢货~~
体会到被迟交货的痛苦了吧，这叫店小也欺客。
。。。三星手机好难看。。
家具全到了，46寸的电视液晶屏给砸了，保险来赔我吧。
看翡翠
//@行者孙冕:封子在捣腾什么呀？
学校的城镇医疗保险太烂了，居然连50%都报不了，无语了
#2012发现最珠宝BOBLLY珠宝翡翠#不仅
安银行
一块颜色完美分布的湖水绿色挂件，难得的是质地还十分细腻冰润。竹子
手机摔掉了,手机壳,手机后盖,电池,全部摔出来了。谁说三星不抗摔,一点都没坏。。
使用中信银行白金卡3年多了，一直先透支再按时还款。很不幸，8月份忙晕忘记还款，等发现已经过期一个星期，被扣滞纳金30元和利息140多。抱着试试看的态度给中信客服打电话，竟然给赦免了，很幸福！
狗狗2茶杯贵宾犬teacup
立帖为证！！再也不买三星手机了！！质量差！！还是nokia好！！哼！！
不是所有的人都买的保险本来就肯定要比所有人都强制买的保险都要贵的，一个分摊效应。哭着喊着要求取消强制保险本来就是很脑残的行为。
1456#上海移动网上商城抢购#
拍片怎么不用自己的手机，而用三星手机和TCL电视连线？
早起即惦记往外跑，逛至午后方回。下午小睡后又闹放风。外婆无奈，支我搬小凳去。这不，保险起见，我把两个都搬上吧～
你的手机是iphone吗。我的微薄是三星小大小大大小大小y。
今天逛街看到衣服都是1K+，给好基友抱怨说买不起衣服；好基友说买，别不舍得，喜欢就买...我想了又想还是算了吧。怎么还是觉得花自己的钱心里才踏实，刷父母的信用卡好愧疚。想起以前家教完拿着一百块两百块三百块钱去买吃的的心情，那真是出手都有底气！@tina8681991
回复@冥曦:他在三国杀T
以后看来倒闭是个不错的赖债的方式。。。
我傅{噶翡翠眼光真S好到o...S人都要^!!建中JO
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
“临水镜花”
是啊，失业保险交着呢，失业了也没人管
在福安寿宁县的山区里堵了一个半小时，虽然是山区，路其实不会很差，只是交警和保险效率低，，国人保。
“不死不赔”！中国的保险公司就是另一种无赖，想尽方法骗钱，真出事了，想方设发法不赔。
乐不可极，乐极生悲：在生活悲欢离合、喜怒哀乐的起承转合过程中，人应随时随地、恰如其分地选择适合自己的位置，起点不要太高。正如孟子所说的：“可以仕则仕，可以止则止，可以久则久，可以速则速。”
民生高端信用卡――标准白金卡、豪华白金卡、钻石卡
找三国吕布请看这里→
有一种感情叫做珍珠翡翠白玉汤两年前的一个盛夏的夜晚，扶着残疾的我辛苦前行的SkyLoveKyu蜗牛心里天天都开花_
韦老师，群众对ERP误解就是这么产生的，ERP不是定餐系统。再说企业IT系统升级也是很正常的事情，昨天招行信用卡系统升级，停了一天，我的白金卡换卡开卡也没做成，但是这并不影响招行卡是中国最好的信用卡之一的印象。
今天我最喜欢看路人的表情，看到林肯加长车，五辆奥迪跟着，，无限爽歪歪
今天再次人品大爆发！在公司WC捡到一部三星i9220手机（如图），七寸大，原价5800元！
财经频道说潘石屹的粉丝超过46万人?
噗……过犹不及~~其实我个人觉得这政策蛮好的，起码初衷是好的，主要针对大众传媒有这样的限制，防止文化入侵的一种措施吧。我们私下似乎是没什么限制的。不过这种一刀切的方式是否得当似乎还有待商榷，毕竟习惯是个很牛逼的东西。
当点击“确认付款”的那一刻，我如六月天喝了一瓶雪水，火热的心终于安息了。祝我的信用卡得到永生～～～
_(:зf∠)_亚马逊开了又关
不过还是你聪明
我是手机杀手，上次三星手机是５年前，后来用了４个牌子的８个手机，现在重新用三星，感叫不错。。
给个范围，到底谈什么？貌似没有“莫泡帅哥”一条。
为什么我在@
难道真的像传说的那样在这个世界上消失了？
三星noteII
（文体）：昨晚，记者在跟“匹克之队2010中国行”的工作人员确认之后得知，兰德里在结束苏州站的活动之后乘坐MU5816的航班于今日凌晨1点抵达昆明。本报为球迷传授“捕鸟”秘笈。http://t.cn/bR9Ho
真扭曲的三星手机。。
莉是莫离
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
看三星手机那么漂亮，有点想换。
@苏渝：4S店想说爱你不容易
听说你喜欢奥迪车型，那这款怎么样？
研究人员认为，“纸手机”可望引领下一代手机潮流，5年至10年内成为市场主流产品。“纸手机”由加拿大安大略女王大学研究人员开发，得到美国亚利桑那州立大学技术支持。“纸手机”厚度堪比信用卡，重量不足苹果iPhone
奥迪Q7不错啊，空间挺宽敞滴，坐起来挺舒服滴，飘起来挺快滴…
这口才，真是应该去卖保险，屈才了。
子曰：“君子和而不同，小人同而不和”（《论语.子路》）。和谐而又不千篇一律，不同而又不彼此冲突可谓团队合作和人际关系的理想境界，帮您果敢帮组织进阶到更高层次的和谐。表达，是“不同”的起点；敞开心扉，是达到更高层次“和”谐的必经之路；在此基础上的坚持立场，才是真正的“和而不同”
我认为这是iPhone/Touch上最好玩的一个游戏，应该给这个制作人颁个奥斯卡
今天和妈妈去逛街。付款刷信用卡的时候老板说最好最近别用。说银行在升级。他说他是金卡现在都发系统错误。我很想回句给他：你金卡算什么？我的是VIP好不好
砸车贼们：一，日本之所以购岛猖狂是美日有安保条约，美在撑腰，并且美在亚洲围堵中国，所以你们把美系通用、福特都砸了吧！二，钓鱼岛争端祸起二战时期，二战由德国法西斯燃起战火，所以你们把大众、奥迪、宝马也一起砸了吧！三、自主车企不争气，没有优秀产品吸引国人，所以你们也把国产车都砸了吧！
漂亮啊，就是是实在太贵了。
新浪娱乐新闻
24日去永嘉大酒店吃的晚餐,20点开始看节目,一直到0:30,中间还有抽奖,.一等奖ipad4,二等奖ipadmini,三等奖三星手机双卡双待.四等奖三星手机,五等奖电话机一部.55555一个也没抽到.这命。
明天家里要来小P孩，为了保护我家电脑我上了密码，但是还是不够保险，于是截了一张屏幕的图设为桌面，然后把桌面所有的图标统统扫入回收站。哦也。
大家都来看！“小米2我出2150，两周到货就行！”牛傻蛋
#贝克汉姆#98年受施蒙尼之辱，四年后他回敬一个制胜球；98年被指为全英罪人，01年他拯救了国家队；面对卡比路的偏见，他成为皇马脊梁夺标西甲；面对麦卡伦的封杀，他抢回位置；为了世界杯梦，他低价两赴米兰玩命争取。帅不是原罪！为理想永不放弃的男人，他和巴治奥一样，迷人，源自坚韧不拔的男人魅
倪A6！品牌传奇――奥迪A6车主采访
巷子酒
冬天
医疗体系的极端不人性，保险理赔的极端不合理，办事机构的极端不作为，法律法规的极端不健全，再转眼翻翻报纸，看看联播的一片大好。。。就是悲剧。
买花女性跟女售货员争吵起来了.女性满口粗话.两男的也一起指着女售货员骂.然后旁边卖小货的摊主纷纷去拉住女性.女性拿着花就往女摊主身上砸了.满口粗话“你他妈再多嘴，婊子”随即就是一脚踹上去了.后来骂完就上着车走了.摊主捡起地上的话口里喃喃自道：认倒霉咯.惹不起噢.黑色奥迪A6浙J.NV916
保险公司，你们要是再犯贱，我就报警.
从小学第一次有零用钱到现在每个月都只会余从不光。我还记得来这第一个月我妈打来电话问我怎么只花了150。可今天我人生第一次打电话回去说没钱了
今天颇有过节的气氛，下午五点收到各大保险公司，银行和各服务单位的提醒，内容接近，温馨提醒加祝福。。。都快11点了，望穿秋水啊，但愿别撑到明早。
今年G20和G8都在多伦多举行。恩，出名的好机会。我在想办法，看咋的出个名啥的。裸奔和扔鞋已经OUT了。诚征新招数，非诚勿扰。
真针的不能和保险公司的培训教室挨着＇领教过伤不起呀
Note2不知会不会有同样问题?顺博。
鞋油儿。。。。。
百年人寿保险股份―传统保险产品、―中行―证券中国红宝
拉着儿子的手遛弯。儿子说：等我挣钱给你买一辆红色奇瑞。我答：我不要，我要奥迪！儿子：为什么？我：好看啊！儿子：那多贵啊！还知道奥迪贵！这孩子真会拿便宜东西打发我。
阳光真的很有魄力，航班延误在中国来讲家常便饭。对于保险公司来讲风险很高。
准备去看唐山大地震喽
前年一起健身的一个哥们儿说，他270多万的卡宴卖掉了，定了个法拉利，不过要很久才能到货，于是低调点先买了个奥迪R8过度一下，今天终于看到他的法拉利了…
我觉得Apple不会把在iPhone的原生NFC放给Visa做，而且Apple还应该会支持MasterCard等其他信用卡平台。双方在产业链上会合作，Visa可以搞定商家安装支持处理NFC的终端，而用户管理、交易信息等方面，Apple肯定想介入。
菇不再系蘑菇但还系蘑菇
冰种晴水缅甸翡翠福如意挂件
今天去帮朋友看翡翠，全柜台只有一件成色不错的上等品，小小一个豌豆吊坠，居然开价168000，难怪1折卖哦。
据台湾某媒体报道，即将赴任的日本新任驻中国大使丹羽宇一郎26日在东京记者会上声称，1972年《中日联合声明》中有关“台湾是中国不可分领土的一部分”的主张，日本的立场只是“理解并予尊重”，并未直接承认，今后日本对此问题仍然坚持同样的态度。
拿相机的那吃货，戒了蒙牛吧
姐儿让俺拽文学，那俺拽给您看，是写文人和名媛的：水满池塘花满枝。乱香深里语黄鹂。东风轻软弄帘帏。日正长时春梦短。燕交飞处柳烟低。玉窗红子斗棋时。【够骚够空虚够慵怠的！】
保险公司的回访电话真NM讨厌。
还有经历千刀万凿之后成为佛却被打碎任人蹬来踩去的。千刀万凿只是经历，经历是一种财富，而能不被打碎或者即使打碎还会被人供在殿堂那就是你的质地，比如：打不碎如你是金子，易碎但你却是翡翠！
哎呀三星i9300手机怎么设置短信声音呀，求解刘三石磊。
你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。
比如那个韩胖妹子，实损我军形象，却也当上文工团副团长了。//@刘波涛:与《决战伊拉谷》所描绘的情景一摸一样//@小党:牛逼
讨厌银行打电话推销保险，一看是银行电话还以为信用卡有问题，接电话才发现是推销保险，都说了不要还要被纠缠很久...
回复
天……存档啊档案啊社保啊保险啊让我死吧他妈的~~~
售87.1-204.8万
重}D也算吧?
回复@medaniell:没有变
你妹的！我一郏你就盼著我分手，就算我分手也不和你@]蛤蟆在一起！照照自己的嘴！你不就是被包B才有破X嘛？才有vR嘛！姐真瞧不起你，你享受得理所啦？！o我灌信用卡e的X才是最可靠的！擦~姐理解你背後的辛苦,不知道菊花被爆了多少回。算了，姐同情你了，不和你^啦。
批判：1954年，毛泽东亲自领导和发动了一场胡适思想批判运动――其时胡适人在纽约――此次斗争，计开批斗会21次，批判文章300多万字，编辑成册的计有8辑，有196万字――这么多的批斗文字，全地球只有一个人，仔细认真的全部读过，此人便是胡适本人。被人写这么多的文字批判，也算是不菲的人生成就吧。
就算作协二百五了――非得纠集二百五作家开会，难道中国除了250个作家就没作家么？开会就开会，非选旱区开，开就开吧，还拉风得瑟，非得总统套奥迪车大摆筵席，这不明摆着向灾区人民挑战么？知道你有体制内的优越感，但也不至于脑残到直奔灾区臭显摆吧？这可不是中国作协了，分明有种中国作邪的神韵。
话说龌龊事件是，1辆银灰奥迪A4L长期占用超车道且车速始终保持80上下，江西境内高速一般限速100且仅有2车道，Zj不得已在右侧行车道上试图超越A4，在即将完成超越时A4副驾驶突然掷出一黑色罐装不明物体砸向我车左后，我车巨响！Zj在超车时候通过反光镜看到全程很是气愤十分想我也砸瓶子给他们进行反击
要勤俭节约的时候，信用卡升级了,还白金卡，，叫我怎样省
在4S店躺了一个多月了还没弄好，保险公司的效率真的很低，我说的是索赔不包括他叫你买保险。
刚看了中央二台的连环官司，觉得阳光保险，荆州中院真垃圾。一看都有猫腻。央视曝光的好。
//@马鹄://@等待的海绵宝宝:转发微博。
丁克家庭理好财
//@柳岩:默然
#手机转让#
#退休年龄不提养老难持续#不支持，怎么就不可持续了？那养老保险都是给谁交的？是不是真的要榨干工人的每一滴血？什么叫弹性延迟？
昨天抢购的两台V5非常满意，四核挺流畅的，电影游戏上网都很棒，和三星比差距也不明显。估计三个星期后应该还有下一轮抢购吧？到时大胆多抢几台。喜欢这个型号比较小众，出门也不怕撞机。想想哪天我拿起i9300接电话的时候旁边一位大叔也拿起同一款同颜色的手机打电话，那感觉多别扭啊。
比起白玉~果然还是翡翠深得我心啊~
我没看完，但是前面关于养老保险他所说的不能提取纯粹是胡扯（目前对于城镇户口来说）！不懂也不能这么污蔑政府！虽然有些过程很繁琐，但是现在养老保险可以异地转移的！而且，等咱们退休的时候肯定已经可以转移单位交的部分了！
冰种翡翠
以后都不要用苹果了，彻底的不要用，总是掉啊，感谢朋友这次送我的新手机啊，第一次用三星手机，期待中。
千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
俺就是小得意了一下，以为直接可以停到车位上，一念之差啊！更倒霉的是，俺的车保险到期，我自己不知道，然后车也没年检。警察叔叔差点被我雷晕倒了。
面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。欢迎收听@周乃秀
这个破手机,强烈抗议三星的电池,这都是造的些什么东东啊,半天不到就挂了。
三星的这个烂手机，至从换成它我动不动就发不出短信、要么收不到电话，关机重启一下就又好了。
【最具阅读价值价值的10本书】1、《天下没有怀才不遇这回事》；2、《蔡康永的说话之道》；3、《拆掉思维里的墙》；4、《金领手记》；5、《：让智慧起舞》；6、《真实的幸福》；7、《有些事现在不做，一辈子都不会做了》；8、《气场》；9、《将才》；10、《机会只爱有准备的大脑》。
“燕南壮士吴门豪，筑中置铅鱼隐刀。感君恩重许君命，泰山一掷轻鸿毛”“一条古时水，向我手心流。临行泻赠君，勿薄细碎仇”“十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事”
零距新引擎启动，黑色别克们，请保持队形！http://t.cn/hmsFO
招聘兼职派单员
3.1版本上线之际，《》对公会功能进行了一次扩充，让你的副本竞技更加轻松顺畅！在保管箱旁边，增加了一个按钮――“公会技能”！点击这个按钮，就能打开公会技能页面。不过公会技能只有会长本人才能开启，而且还要消耗公会财富。当然还有个人技能，弹弹会在后面介绍。
今日推荐，#三星手机#
@Elve-L
强烈支持！主角还应该包括在物价房价升学养老保险工作重压下不堪重负的老百姓。
粉丝过4万了，小开心一下！然后推荐下新一期杂志精彩内容：《公司人病了》！多份调查报告和体检数据显示，这一代公司人所承受的压力已经伤害到了他们的健康。当然还有《吉利的秘密报告》，这份写满了雄心壮志的报告是如何转化为赚钱引擎的？2010年第12期，2010年4月5日出版。敬请期待！
杰森
【日电子巨头加快海外代工步伐
狮子座爱贾斯汀比伯，狮子座爱艾薇儿，狮子座爱三星手机，狮子座爱秘密花园，狮子座爱轻松熊，啦啦。
司机技术太差！环卫工三轮车貌似开在机动车道上。评论一地鸡毛。
中国时报：大陆高官退休惯例出书
保监会处罚14家保险公司。规矩早就有，不可能不知。为何还违规?
蒙牛现在还可信么・・・・・・・・・・
【官网新闻】米兰全队在周二下午开始了新一轮的训练，当天下午的训练从17:30开始。除了参加国家队比赛的安东尼尼、博列洛、帕托、蒂亚戈・席尔瓦、帕帕斯塔索普洛斯和卡拉泽6名球员之外，没有人缺席。
尼玛，正典奥迪捆绑销售车险。姐不想在4s店买高价保险都不行，浪个办哇大家给我出哈主意啊30主播杨全。
路上有两种车开车风格比较肮脏，一个是桑塔纳，一个是奥迪A6。
早上手机收到通知让升级，然后我就升了。但是现在给悲剧了！升完4.1.1把系统天气插件给弄不见了说还把三星账户给弄不见了，没有账户我怎么设置手机远程控制啊！升级了一堆bug！早知道不升了！！！
家里翻出的废弃手机s…诺基亚…三星…NEC…山寨…UT斯达康…
时光里那是只颓废的病猫:三星的，老破了，内贼还当好东西呢，偷到手他估计也得后悔
俺曾在163聊天，有个叫“难找真爱”之女士，看俺名字叫“广东男人”，一句话过来“广东男人是不是很丑的”，俺曰：难怪汝难找真爱也，看东北大汉，问之杀手乎，见河南汉子，问是否骗子也，望安徽男人，问否乞丐之。为什么不可以往好之处想也。
保险公司是最大的骗子公司，周立波说的对，一个人干保险，全家人都不要脸。
请在郭敬明、韩寒中选一个喝酒聊天。理由――
虽然不怎么喜欢爱丽丝,但听说这部电影上周末三天有6500万的票房.据说北美上映四周票房4亿美元.虽然相差悬殊,但在票价上中国的电影似乎从来当仁不让.相比美国平均8美元,日本平均1200日元的票价,中国的大片动辄上百.这注定让电影在中国只能是一部分高端人群的娱乐.怀念小时候5分钱一毛钱一场电影的时代.
爆胎了，不给力的太平洋，下次不上他们家的保险了[抓狂。
延安联通推出的IPHONE5，还支持支持中行、建行、工行等信用卡分期付款！！@中国联通陕西延安客服
天天淘宝，这开销实在有点大，家居，小物件，看见人家发帖的纸巾盒想买，看见NEW
自己，孩子，老人，心情好时要庆祝，心情不好要发泄，当然还有充电，医疗，保险，这些CPI能给您，还是5年百分之5点多的利息能给您？投资就是有风险的，只有利润，没有风险的事，是对整个事的不公，也是对其他人的不公。
刚刚一保险公司电话，被拒绝之后仍然非常客气，这样才对嘛
这是去年平安保险公司业务员忽悠办了一张深发展银行与平安保险联名的信用卡,承诺可以在北京的月福和长城润滑油养护中心洗车每次凭此卡只花1元,事实此卡洗车一次都没洗成,服务承诺无效,又多了一张睡眠卡,平安保险不诚信呀,不要忽悠我们呀,品牌伤不起吧,
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！车辆“裸奔”风险大
这周时间过得很快，可能是开会少的缘故，这周天气非常恶劣，每个晚上都闷热无比，据说今天晚上有暴雨来临，估计能凉快一些。今天上网查询才知道昨天奥园办的是第五届奥迪夏季音乐周，头一个那个鬼哭狼嚎的节目原来是朱哲琴，太原生态了，实在欣赏不了，唉，只怪自己艺术修养不够啊。
#阿娇微博公开恋情#
看上的手机没钱买,三星salaxy
大皇宫和玉佛寺真真是金碧辉煌，围墙上还贴着广东佛山的磁砖，哈哈那么大的翡翠真不好找呀!
高清翡翠台沦陷，重复播我的如意狼君，4
车辆因渗水导致音响故障进4S店检修。在4S店未告知故障原因未消除隐患的情况下，使消费者花费16500购买新配件。结果一周后再次因渗水导致新配件故障。4S店竟以进水不负责质保为由令消费者再次购买新配件。不消除故障多少个16500算完。这不明白着欺诈消费者么。河南得佳奥迪4S店，太过分了你
苹果
冰种翡翠，苍蝇翅太多，开脸也很弱，价值大减！
小玉露,好像翡翠哦,.精妹儿
适堂
给我
外挂-刷钱工具（自动捡宝箱、救人、捡木材）
大隐隐于市，吃货在隐泉。主公寿司，因为周三招行信用卡半价，要不只适合商务宴请。正对着朝阳公园的湖景色不错，人少得像包场。食材还算新鲜，不如将太无2厚道，用料不够丰盈，取名有相仿，摩托罗拉卷，119火警，不知道谁是山寨。现在还新增了铁板烧，价格同样不菲，8知道是不是我听错了，1680每位
戴久了会有些许变化
沈周《庐山高图》
丰田的外籍员工为何对公司很忠诚
上过保险验过车，我大意了。就差一点点就亲上了。
美丽一生，天天向上-宅女们在虚荣心的推动下，让自己变得更美，享受最物质的生活-最高档甚最奢华，即一求美二求物；而进入有品位有地位的圈子，认识很牛的人则是她们践行的路径-想着也有很多富二代表追我这个杉菜多好！
网评一下：今年的春晚，小虎队可否超越王菲？！请大家广泛参与投票ing
苑医期爱暴走:那换sony・・・嘻嘻，蛇三星
完全天然的翡翠，绝对不像钻石就算克拉再大也满大街都是，只此一件绝无仅有。
“不过赵薇和甄子丹的感情戏倒是来得挺委婉，没有任何惊天动地的誓言，只有几次两人含情脉脉的对视，却足以将我感动！由此感叹：越是成熟的爱情就越不需要露骨的承诺，彼此的珍惜才是爱情得以”这句话说的真好！收藏了！~
宁广在线网址：http://t.cn/hQFz9
iPad
一顿晚餐两种心情。川味酱油炒乌冬加上猪骨翡翠白玉汤，味道那是极好的#E厨制造#已经连续三天都是自己开火伙了，我要把自己闭死么。今天听到一句话，厨艺好的人情路很坎坷……
特么的有病吧？吃30年保险？话说这个保险要连续交够35年才能享受的。
靠！哪个单位扣两回保险！太不专业了吧！
一直想买一辆跑车最近看上奥迪R8了。//@奥迪邦:
保险公司的销售人员真的是无孔不入，在我无限敬仰您们敬业精神的同时，能不能别在我说已经投保过了之后，还穷追不舍的问“那您考虑不考虑再保一份呢？”我还没吃饱饭撑着！
你妹啊！！几点了你丫还推销保险！！！还泥马万能险！！！失恋险吗！！！
2.0L睿翼对比马自达6
鬼才McQueen：2010至11年巴黎秋冬rb周上，Alexander
比元快家的更霸气//@别克君威车友汇:
钻石恒久远，一颗就倾家。翡翠永流传，一颗就荡产。
不管真的假的
终于回来老。旅游真谛：玉店银店翡翠店、店店掏钱，金卡银卡信用卡、卡卡刷爆。就是霹雳贝贝
历史净值
有一次晚上喝酒找了个代驾，临走互相留了个电话，可没想到到Y是个保险公司的，此后的日子里不停地轰炸我，各种最最最优惠的保险，我一概拒绝后他说还有个项目可以合作，于是我开始怀疑他就是个骗子，这都什么世道？
温家宝总理在政府工作报告中提出:“创造条件让人民批评政府、监督政府，同时充分发挥新闻舆论的监督作用，让权力在阳光下运行”。对此，湖北省长李鸿忠认为，党和国家一直是这样做的。
是人似妖，望而生斜念!
蒙牛一直质量不怎么牛但口气很牛...
回复@老画眉:哲人就是门口卖甘蔗的人//@老画眉:回复@河北解放:我想思想者是最受苦难的僧侣样的天人，或者叫哲人。您看，我现在样根本不动脑的笑让人多放松。祝你愉快！//@河北解放:回复@老画眉:我只说我很帅，嘻嘻
没错！我已经上过两回当了！都不知道我是谁就打电话，死去！
aJie_二:第一，苹果用IOS，完全自己的，不需要借助外力，第二，安卓需要生长，必然选择了开源的模式，带来了现在市场的繁荣，第三，安卓机器操作难度简单，WP，好吧，很多人在LUMIA
现在骗子可真是下血本啊，今天刮奖中了一辆奥迪A8.你信吗？反正我不信，哈哈。
三排左一发型不错，手机也不错，哥哥也在纠结ip5和三星盖世呢。
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的！
这样的三星手机的功效，怎么能不让人喜欢呢？
:1，诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用。2，黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全。3，苹果是奥迪，没什么缺点也没什么变化。4，摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车。5，三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼。6，西门子是悍马，是传奇，但已关闭。7，HTC是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌.
期待一日来这里饮茶！假日翡翠酒店～
少壮不努力，老时开夏利，吃得苦中苦，方能开路虎，板砖扛水泥，定能开奥迪，装逼女人穿黑丝，不经一番寒彻骨，怎能打到的！自作孽，不可活，没穿黑丝的你不会懂！艾玛，冷死啦~~！
不会的，有人看到了，感悟了，更认清形势了就没白说，我国目前的首要问题或许还是以实话教育大众并统一思想。
我觉得写这个标题的人是泡猫扑的，非常跳跃性的思维
街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实回答：这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案，后天和建设银行处理一笔项目贷款。?媳妇从后面给了我一脚，吼到:加个油、装个宽带、买个手机、信用卡还个款你得瑟啥！
三星的宝贝很多人都是我超爱的来
这部手机真是史上最牛，什么苹果三星HTC都是浮云……
又回到用原始手机的时期,刺奥!!!小三星,你乖乖等我,我会早点把你要回来的!!!草。
我们是同学、同门、同事，这几层关系令我们更快的磨合，效率提高了，有什么不好呢？普京谈与总统梅德维捷夫的相处之道。
衣楼主1986:中国不会上市，我直接海淘！
//
话说雪解里面的翡翠月2算是剧透吗。
回复@林海东:是啊，我这个有点老花眼看了半天：）
垃圾国航
@湖北省人民检察院
真糟心，72小时还没定损呢！永安保险，什么破保险公司，赶上这破事真倒霉。明天是最后期限，再不定我就要骂人了！！
@一汽-大众奥迪
外婆的老年手机逗到我了，按键超级大，声音超级大，其它花哨功能统统木有，手机似乎回归到原始的打电话接电话功能地位了。。。重要的是自带调频收音机有木有，秒杀一切爱疯，三星，HTC
赛虹桥上哎
帮坤平换了条翡翠玛瑙珠子，好看！若居泰国佛牌。
我们最得意的自拍，感谢神器感谢三星手机背景光感谢HYWLXY的倾情演出爱爱-亭君
奥迪R8
好复杂，生完孩子后看这些更费劲了。留着先。
6月，盛夏的骄阳炙烤，注定这是一个残酷的季节。没错6月正是无数孩童奔赴高考这个战场的地方。究竟是一朝虎起大杀四方，还是10年寒窗努力随流水，这个残酷的战场从来就不缺少欢笑和眼泪。同样在76175《》中，艰苦卓绝的残酷战场也在等着我们。
他买保险了，显摆！每次出行丫的都觉得死的过儿子。
安慰一下，菲菲本来都试过LV的妆了，最后一分钟衣服被换给了别的超模。不过她还有hermes和
三鹿也不错~//@未再:
刑天
威：富家子弟，但是不太富
什么破奥迪A6
奥迪A5，尽情彰显如男人般深沉的优雅！//@奥迪邦:
推荐@金树林的家园
一年之内，买了两个三星，一个坐车掉了，一个摔烂了，现在悲剧了，用周四娘留下的一个不知道是几99的手机，又重又大的铁坨坨。
专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
下午给手机换了个磨砂膜，好吧，显示效果确实打了个对折，还好三星的屏幕艳丽，虽然屏幕变暗淡了，倒也不至于暗得太过头。
乘坐地铁2号线中，观察了下，同一节地铁车厢中12人，使用手机的品牌：三星2人，华为1人，联想1人，金立1人，中兴2人（包括我自己），剩下的全是iphone，果然水果已经是街机了！虽然品牌不同，有个共同点，大家要么微信聊天要么发微博！
连养老保险都「空帐」几万个亿?每年剥削那么多税全他妈这么造了!这样的狗逼官府居然还能有脸活着!操!!
谢恩常驻两心同,回赠寄去一生情.墨海不干勤挥笔,香笺着意诗韵生.
沁园春・成都
L_1001
微软平台整合成功，诺基亚自然又能当霸主了。失败，第一个放弃的一定是手机业务，诺基亚只有死路一条。诺记这种宁死不当老二的心态，完全被微软利用来趟雷。相反HTC，三星轻松的多，当不当龙头跟我没关系，哪边赚钱我投哪边。好戏还真在后头了。
游老聃
手机总是显示
人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，但无论现在社会地位如何，无论拥有的资源多少，与未来能否成功没有必然联系。与放牛起家的牛根生相比，我们是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，最后创造了蒙牛。
骗子的手段层出不穷啊，抽奖单印刷精美，上面公证人头像电话等一应俱全，切随便刮刮就能中一辆奥迪，太可笑了。
回家路上，千里车流，万里人潮。望城乡内外，驻车条条。车行如龟，司机烦躁。行似蜗牛，寸步难进，红灯高挂膀胱爆。须远眺，看排排车顶，分外妖娆。
M最後努力推一推吧，今晚小弟在HKU
媒体:公务员养老不占用养老金
冬天怎么玩手机？不用光着手吹寒风，戴着手套也能玩！！！新款ITOUCH手套，完美支持苹果、三星、HTC等智能手机（玩转小米、魅族），效果看得见，冬天戴上你就脱不了！新品上市，男女款都有哦！！！
申很快很方便的~~只要有信用卡就行
铺天盖地的iPad的消息.
艺术品保险也是保险中的艺术品，娇贵，挑剔，风险高度集中，一旦出险，损失金额巨大。这一细分市场，在未来几年都不会有很大起色。
顺便说下汤山温泉，传说真正天然的好温泉是在蒋介石的别墅里，不过不对外开放，别墅旁边军区的一个疗养院里的也不错也是天然，不过不够级别的不要想。
现在对于我来说给我补保险就是一切，其他都是扯淡。
唉。。。明天又要去修手机了。。。三星真不靠谱。。。泽阳crystal
今天晚上七点半，兴城新闻将播出生命人寿保险兴城支公司“大水无情，生命有爱”客户理赔新闻，150元保险卡，客户获赔100000元。保险“集众人之财，救一人之灾”的意义得以彰显！
突然迷上翡翠，每一个小石头都是独一无二的，同时遇到值得信赖的朋友，庆幸。
以前那些知名手机品牌瞬间变成others
新年活part2
...现在就去订购吧，还享8.8折哦~
奔驰450商务车，起码120万以上。30左右的男女有此车，按说应不难找，即使北京。这事儿我直觉有问题！大家有话语权的得赶紧说话。
腾讯游戏《QQ》官方微博
翡翠拉面小笼包家的水煮牛肉拉面川味很正!
我老豆又换左台手机，4.8寸的三星欧美版，结果，发现电消耗得好快～
三星手机GPS上网慢的朋友看过来。一直以为移动速度慢。后来发现不完全对，朋友能打开的软件自己打不开，才发现原来是自己问题！到营业厅换了一张全球通新卡，问题依旧！多种排除是手机问题，咨询三星也说没办法，后来百度解决了。三星默认接入点是CMNET。大家手动添加一个CMWAP网速会飞快。三星加入吧。
大家对前景真的看好了…翡翠绿洲开始搞精装溢价了…重新爬上万元高峰…呼…子若。
蒙牛风云榜新人盛典
我也等一等我的蜗牛快递吧，下了飞机倒汽车，下了汽车倒三蹦子的。柔爱翡翠。
一大早被小张拉到保险公司，哎。。。瞌睡s。。。
用上保险的时候就是倒霉的时候。
八核要来了三星Exynos5440CPU开发中　　来自韩国媒体消息，当今全球最大的手机制造
于丹丹花开红艳艳，牛逼闪闪放光芒！伊曲解孔子多矣。比如上述的话。而伊曲解的，恰是裆菊乐见的。是呀，屁民们，你们改变不了现实，那就改变所谓内心――也即顺从这个不讲理的世道吧！如是催眠，即便台上坐的是作恶者，您也别吱声。伊翻来覆去的是“蛋腚”，对于世道，不管是咋样的不合理，屁民唯从。
包大人.你的翡翠月牙掉了经燃烧过的岁月
不给力的手机，想用双卡，结果双卡信号不好不单止还会通话到一半自己断掉，电池也不给力，据说三星安卓双卡都有这个毛病，想给老头用老头还嫌歹，现在这机放着电信卡躺家里当固定电话呢。
呵呵
哦也，让我这种大爱冰淇淋的人情何以堪吖//@游走的胖丁:蒙牛真是触目惊心
太平保险是个大骗子!
杨孝文：实拍天安门广场下半旗志哀(组图)。当我们身陷悲痛的时候，老天爷也会垂泪。走出家门，天下起了小雨，密密麻麻的，透着忧伤。http://t.cn/hnQL4
iPhone5小毛病不断：“易磨损”后现“黄屏”问题广大iPhone5用户在昨天入手了新设
手机丢了，不敢跟妈妈讲，姐姐支援了5000块钱，泪流满面啊！不过我准备转战三星了。看到水果都是眼泪！！
我刚刚在淘宝发布了缅甸老坑天然A货翡翠观音吊坠
２１年新闻从业路就从１９８９开始回忆了，书名――采访中国：一个记者的忏悔
手机烂了，只可以打出去，打进来一直在通话中，我靠，终于知道我的月租肿么会那麽多，这是要闹喃！！！有种不会爱的赶脚。明天得把八璐的三星借来用了。
回复@奥迪卓越:无比的关注啊，奥迪的最强音终于要到啦，激动啊，太激动啦
新人组合INFINITE画报公开
上午被抽掉3管新鲜的血液，为了平衡一下身体，中午去“全聚德”补充了一只烤鸭。北京现在已然又要“暗无天日”了，在这样的天气下，除了困顿疲劳，别无他欲。一个字――“睡”！
【“我是主流”】李敖之子李戡接受南都记者专访，“台湾的中等教育我已经彻底失望了。我不要再给台湾任何机会了。我写《戡乱记》完全是因为民进党他们先闯了祸的，刚好让我发挥了一些影响力。”“我不是为反叛而反叛，我是为了真理在努力。”
姐又忍不住要愤青了。。。上海个D人不就开奥迪么。。。一直在骂人。。可怜咱2路司机了。。。
手机进水,本以为放一晚就会没事,早起发现里面还是有水汽,不能拍照,听歌有杂音,我心爱的小三星,让我比用坏黑莓,丢失
首都新闻界主席团巧立名目春游广州，我正在去萧山机场赶赴羊绒会师的路上。
Q3还真不错啊！但霸气的还是他呀！@兜兜兜一圈------S_S
收到了信用卡账单，一月工资恰好够还有没有！！！
关于三大名人（韩寒，黄健翔，李承鹏）退出微博，我想罗嗦两句：1，某利益集团更加开心，难得少了三个还算敢于说点话的有影响力的公众人物。亲者痛，仇者快。2，新浪喜忧参半。3，革命尚未成功，同志尚需努力。4，不知为什么我总会想起圣雄甘地。
期待TREE
有过一次用水货机子的经历的人竟然还会选择水货，而且是同一个牌子――三星，对自己真是无语！照片效果差！死机次数多！再买手机绝对不买水货！
特么的再也不会买htc了
去年小成本喜剧
关键时刻还是三哥@谭力力_力力谭
狗真是可悲，被上了户口奉送的保险只保这只狗咬了自己主人或别人。而狗自己被咬却无任何保障。搁北京这地儿，几乎人人都有医保，狗保险不保狗，说白了只保上了注射狂犬疫苗的费用。太坑狗了。
用了三星的大屏幕
问题很严重！手机只能打不能接听，凡打进的电话均莫名被挂掉，手机显示“未接电话”，查看了设置还有360设置，均未能解决问题。手机是三星智能电信版双卡I909。求助高人。
这本来就是GIF图像，说不转的都是皇帝新装的大臣，或者你网速太慢，把它换成JPG试试，切
今天的电影“全面回忆”配上美味的大闸蟹真是无与伦比美的体验@Lily红豆
迷妆前乳【点击进入
#MICE旅行#它是茶乡第一村，它是顶级西湖龙井茶的产地，它叫龙井村。就像一颗镶嵌在西子湖畔的翡翠宝石，安静又美丽。溯溪而上，在满山的绿茶清香中，十指纤纤的采茶姑娘正辛勤劳动呢。
刚买了iphone5不久，就看到同事用的三星note2
年收入10w的两人，月供6000多买奥迪A6L？养车的费用再每月+2000，靠喝西北风生存的吗？//@霜星:
好花都让猪拱了
绿意正浓的奥地利瓦腾斯的施华洛世奇水晶世界博物馆。这是世界上最大的水晶宫殿，也是著名的水晶制造商施华洛世奇（Swarovski）公司的总部，其外部被绿色植物覆盖，也叫“阿尔卑斯”喷泉巨人。而说到绿色植物，今天可是312植树节呀！在环保至上的今天，你又有哪些绿色的行动呢？
崔永元说：“某高校在校内网上发布公告要建成世界一流大学，因打字疏忽打成‘建成世界一流氓大学’。七天后发现出错，但无人纠错，均跟帖为：赞一个。”～嗯，都是输入法的联想功能惹的祸～～
//@起点开始:转发微博。
9300手机通病，我就中招了_三星i9300吧
今天在交通台听到个笑话，临睡前与大家分享：话说泰坦尼克号沉没在即，有的人在祈祷，有的人在哭泣，只有一个人在大口大口吃饼干，旁边有人看不下去了：“哥们儿，都什么时候了你还吃！”此人回答：“我有胃病，医生说不能空腹喝水”
今天遇到个奇葩坐我旁边，带了n个手机，什么三星、联想、vivo……上两节课就摆弄了两节课。
我刚刚在#堆糖网#
败她CITY，败她LIFE
其实三星的手机还行。超_
酸，没关系；咋是臭词乱甩？这是有人盗用@王石
1月份，澳门赌场收入同比上升35%，这是由于大量内地人为庆贺“龙年”的到来而涌入此地赌场。人们普遍认为，这种旅游方式是把资金转移出中国的又一条途径。游客用信用卡上的钱赌博，然后在境外接收结算后的现金（外币），从而绕开有关携带出境的现金不得超过2万元人民币（合3100美元）的法定限制
三星手机S5830I活动价999元送电池，截止到12月25日，数量有限，需要的拨打电话13730303577。
一头猪的男同事但也不仅限男同事们，有谁在男厕所掉了三星手机一部啊？
同意，没有保障，何来淡定啊。
手机用过诺基亚、三星、摩托罗拉那个非智能机的时代，现在开始即将选用innos第一款大容量电池的智能机了。振微博
什么情况，我还准备去呢。
够惨的
大家谁知道，成年狗掉牙该怎么办，难道除了去宠物医院超声波洗牙之外没有什么好的办法了么=
关掉并不是简单的一关了之，而是加强法制的建设，建立一套规则，大家按照规则办事就行了，而不是什么都由那十几或几十个人组成的政府部门来裁决！！！
在地铁站看到一张熟悉的脸，她问每一个出站的人＂打车走吗？＂之所以记得她，是因为她当过当当的送货员，有一次送货问我打不打算买保险，他丈夫是平安的业务员；后来她在小区门口推销过三元牛奶，征订过新京报。生活不易，冬夜寒冷，祝福她。
俺开车以来第一次事故,俩车挤一块了,对方很悲剧,,保险杠掉了下来。我没遇到过事故,一起报了警,我还把司机喊来了,有点小题大作-_-最后还是各自走保险了,还害我上课迟到了p.s
回复
我在这里：#翡翠酒家
豪华的奥迪A8新婚车队！
姐
我也去过了
阎连科真诚，文字差。
发现三星的屏幕对比度和饱和度都太高，不适合修图...手机上看颜色对比度正常的放到电脑上就发灰了，但是电脑上看正常的放到手机上再看，至少不丑。坑爹啊...这个不专业ororo-king。
14：30分
吃过晚饭没事想出去到战友那里聊聊，走到昆玉河边堵车了，两车追尾司机大打出手，现场一沓糊嘟，车辆都有保险为什么要打架呢？不明白、、、、、！
这保险太不人道了。宁可化大钱去做骗人的广告，不实实在在地履行理赔。太损了，老天有眼，因果不空。
上次去了个DLP客户，投影效果很不错，等便宜点自己也买个代替大尺寸液晶电视。
支持我公司产品！
光学新闻未必能找到工作。学点微积分，搞不好还能去卖保险。
阔以不阔以2100直接拿走哇？
脚趾头被手机砸肿了居然紫了，三星手机就是块砖头。
2010年网游经典语录
玻璃种缅甸翡翠如意挂件
#翡翠森林狼与羊#
我在东商城
奥迪全系都是我的最爱，可惜片头没有它们的身影
睡梦中被短信惊醒，发现信用卡被国外盗用两笔，还是阿联酋货币，@中信银行信用卡
昨天正好上传N年前录的《不需要理由》，自己和朋友听过都流泪的一首歌，@云飞扬2046@赤叶青枫@CendcenE
蒙牛估计成为王石恋爱的牺牲品了。躺着中枪。//@哈瓦娜呐:几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，e喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
薛荣年意料之中的离开说明了中国平安集团战略的失败，事实证明平安投资富通失败绝不是偶然，保险公司是不可能经营好投行的。
好想买手机啊啊啊啊啊啊！三星或者htc或者天翼或者酷派。
网友牛人展示自制钛金属iPhone后盖！
坚决拒三元蒙牛伊利光明于门外，食品安全的事情，只能靠自己。推荐泡菜国的Yonsei，口感上佳。
州苹果三星hTC手机销售维修
卓然天成，为你而生！米网
第三季全集第三季全集第三季全集第三季全集第三季全集第三季全集第三季全集
刚才翻东西没找到却翻出一堆信用卡表，从某些程度来讲我还是很敬业的。来到新盛也一年了，我刚来肯德基就拆了，不久85度也拆了，理财经理换了好几任，网点主任也换了，现在我终于成功滴把网点也搞黄了，它不存在了，估计很快华X公司也得撤了。你们都不要招惹我呦！
冰种起光翡翠金鱼挂件，熠熠生辉。
上月用@招商银行
在北京买了块紫罗兰翡翠。没想好怎么雕刻。参考一哈。
上海普华永道实习生住所
//@韩令国:我是从要饭的开始卖菜的，你说呢
道的精彩
好好的一个本该嗨皮的下午，就给这该死的保险公司给糟蹋了！可恨！眼睛-木子
该文出自了《洛杉矶时报》。
为了开通网银，等了半个多小时了还没轮到，雅思报名为什么只能用工行和另一个什么银行，偏偏那两个银行我没有网银，又不支持信用卡付款，老外真死板。
我不是很喜欢吃冰的东西，但是这几个月信用卡有活动可以积分换个哈根达斯球球，不去换难受，
泰康人寿保险
看到这么美的翡翠，请君切记一句话：只能看，不能有想法。
什么是时尚，时尚就是左手拿着大尺寸的三星手机.右手拿爱疯。
我靠，有这样的事。
开奥迪的感觉不错！谢谢队长给我尝试！
又是暴雨警告，房山人民又遭殃了，保险公司又紧张了.
omg!
从明天起，和每个亲人通信
DO||mmarket:#有奖转发#
同事的弟弟是肛肠科大夫，据说有一次一个病人愁眉苦脸进来就说：“张大夫啊我痔疮复发了您给做的手术您还记得我不？”，张大夫一脸茫然说不认识，让病人上病床看看，刚一看患处，张大夫立即说话了：“哦我记得你了，认出来了！”。
三星手机的gps真他妈垃圾。毕竟不是美帝亲生儿子啊。
Iris出2了？我明明记得一个同事发评论看过，还说根本就是三星手机、起亚汽车、缤特力蓝牙的广告代言，怎么就找不到了呢？难道出现幻觉？
我们的翡翠好多年没戴被老爸锁在柜结果拿出来全打结成这德性了。
京通快速有一黑色奥迪敞开后备箱装有活猴一只
我第一部买了夏新，当时图漂亮。后来买过最漂亮的一部是三星的一个白色滑盖的，真的好贵，06年2700元，但是真的好喜欢，丢了之后我给我妈打电话好顿大哭。回来哭了一夜。
刚在国金翡翠撞到钟丽缇,
@大红兔杯子
三星的摄像头真烂，确定不买这款手机了。
早餐的炒菜摆一块挺好看，我取名为翡翠青菜、黄金茄条。
坚挺的钢丝:
科洛・塞维尼(Chloe
回复@杨方义:没有啊，国外这些官员都是这样的啊，伦敦市长到现在也骑自行车上下班的啊。
#意见反馈#
蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
奔驰-三叉星，宝马-别摸我，奥迪-灯具厂，保时捷-破鞋，玛莎-三叉戟，法拉利-跃马，兰博基尼-拖拉机，迈凯轮-耐克，MP412C-播放器，威龙-肥龙，万七七-坑爹王，阿文塔多-电风扇，鬼怪-大菠萝，GTR-战神，保时捷-小青蛙，兰博基尼-奥迪基尼，法拉利-红色拖拉机，欧陆-大头象，劳斯莱斯-棺材……
忙活一上午终于上去网了，三星的手机弄不明白啊
填写会员卡号及你的姓名、性别、电子邮件、手机号码点出确认即可完成激活。
给老爸买了一个三星大器手机，很绅士，很好看，可是老爸还不怎么会用。
沁园春
保险公司气死人，让你来勘察现场，你不来！把车开走，要修车了，你要勘察现场了！不大的毛病，要修一周，MLBD!
最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。
#送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品
指环杯…
//@好心好心:
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
同事一款三星手机，居然有个投影仪功能，真心觉得好玩。下图是投影仪的效果。
你等弄到特供的…
围脖常见到潘石屹，怎么提都没人提王石啊。尤其欣赏地震时候被围攻的王石，万科的房子和股票，因此值得买。
旅游的时候不见了三星手机的耳机，所以准备果断换部iPhone4……
【力量哥】网友在猫扑大杂烩发帖爆料，称2010年3月14日在合肥市区街头见到雷人一幕，一男人全身赤裸，挡在马路中间不同的车子前抬车，不时高喊“给我力量”“丑陋的现代化社会要后退！”。http://t.cn/hYzam
这只确实很漂亮，没有传统翡翠的千篇一律。
我他妈简直是三星受害者。。。尼玛天天宣传三星老子想吐啊有木有！！！动不动就死机啊！有木有！人家看到手机激动啊，老子看到手机想吐有木有！考试怕它没信号，它就真他妈没信号啊有木有！总之很坑爹啊有木有！！！上网像便秘啊有木有！做穷吊伤不起啊！！！好伤心啊有木有！！！
【称霸ＩＴ界的台湾女首富
我刚买了袋高钙牛奶
人家说我们的玉还没戴就生锈了...生锈了...锈了...了.肯定不是好货。货.这尼玛我要怎么破啊，我告诉你那是翡翠独有的翡黄色你懂吗.
信用卡目前只有一张，工行的通吃卡，它可以打折的商家最多，可惜力度不大．招行卡和小鱼卡经常有五折活动，而且商家的吸引力都强大的，自然是最给力的银行美食卡．目前已拥有公交版的小鱼卡，招行信用卡正在办理当中~~~
都市风光，千里车流，万里人潮。望二环内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。需晴日，看满街汽车，分外可笑。街道如此修敲，引无数交警竟折腰。惜奥迪a6，慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
真不像卖保险和房地产的嘿。
通过胱饰的考核成功晋身国企,终于和伊利蒙牛光明双鹿双汇酒鬼等狼狈为奸了.
回复@千王高阁:呵呵。缺个名，就叫《沁园春.堵》吧//@千王高阁:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边
@婉约派土贼:
回复@汤涌:你就不要把自己歧视同性恋的问题扯到政府、扯到道德的层面上来说！你必须正视自己的问题，作为一名《中国新闻周刊》的记者与新媒体部内容总监，我对你的工作态度表示怀疑！作为一名新闻工作者，你说出这样的话来误导大众，应该吗？
朋友接我从中和去台北，中途送他姐姐回家，就在家门口，车已停下了，还是让对面拐弯上来的奔驰给撞了。老奔驰撞上新宝马，奔驰车没有买保险，据说这下维修费得几十万台币。
冰种淡紫罗兰缅甸翡翠龙马精神挂件
昨日上午，家住昆明市华山东路1号的冯博雅收到了她梦寐以求的一份特快专递邮件――上海复旦大学的录取通知书。这也是云南邮政今年寄出的首份省外重点院校的高考录取通知书。据悉，从即日起至10月份，预计有22万份高考录取通知书将被陆续寄往全省。http://t.cn/Gf6IK
赶紧买意外保险吧，真不安全。多买几分，万一运气不好，给家人的保障。
【:练好日语赴日发展】香港谢霆锋与张柏芝婚姻亮红灯，成为娱圈近日热话，一直被盛传已低调结婚的昨天出席时装活动时被问到此事，她表示别人家事自己不清楚，她透露近日有日本事务所找自己工作，但因为本身工作太忙，加上所学的日语已忘记得差不多，所以要待磨练好日语后才考虑赴日发展。
三星？借的手机？话说，这句不是还我说的么！！！
新专辑水立方推出
尺寸大，颜色美，雕琢还十分精致，高：77.1mm宽：41.2mm厚：22.5mm，特价仅售7800元，太划算啦
可惜我手机是三星的~
【学农兄：我们不仅要学工、学农、学军，也要批判资产阶级…】Meng
三星的那个大手机韩国买不便宜么。。。手机又撑不下去了。。。
老妈中午打电话来说：闺女，别人说我中奖了，还把奖券给邮到大队部了。小天鹅公司，还有公证的公章啥的。我憋到内伤地问：奖励你什么啊？妈说奖励一辆奥迪A5的车……说完我们俩都笑喷了……
别急，有保险呢，人员无恙都不叫事。
思密达又掉手机了~最最先是爱疯4
天啊，今个月卡数又8000几！20岁出来工作第一张信用卡才3000蚊，相当于当年我一个月的工资，果时已经好开心好满足。之前好想有金卡，但现在我甚至申请给妈妈的也是附属金卡又怎样，钱还是要还的。银行还电我问要upgrade白金卡否，救命，不要害死我！我坚决不用信用卡3个月!特此证明！
2013年收到的第一个礼物。老公送的翡翠A货贵妃手镯。真心喜欢。
鬼獒，据说数量很少，你要不要抱一只当宠物？
人没事就行！二三十万的三者应该能搞定这个豪车！//@wanghuan010:现在好车越来越多，还是要多上点保险，才踏实。
今天在地铁电视里听到一句蛋疼的广告词“有XX保险，2012不用怕”,坑爹啊,2012世界都回冰川时代了,保你妹啊。
琴晚发梦，梦到依家部手机哒落地分开几折。之后笔-小森
绿色经典魔兽地图下载站,魔兽专业提供不打包不压缩的魔兽RPG地图下载.网址:
其实我现在又在无止境地休息了，因为工作第一天就要跟老板去应酬，坐上那辆奥迪A6时候感觉上贼船，旁边的女孩第一次去应酬，脸上很兴奋的样子，而我怎么那么愁啊，可能这种工作不太适合我吧，不想装不想笑，不讲话不喝酒，中途还逃跑。钱是不好挣的，社会是现实的。暂时不再找工作了，唉-_-||
白菜比不上翡翠的万分之一。翡翠不敢直视啊啊。
英国自然栖息地动物的惊人之美
回复@沁园春:哈哈哈，很有潜力昂。
华为的手机如果在细节和人性化方面加强，超越HTC什么的还是可以的，但是三星苹果的话还是难说。
很喜欢奥迪车、它给人霸气！
iPhone4/4S
半夜翻到这条
奥迪A7也很帅，扁扁的，白色的。
卧槽！肥仔一秒小清新！考试过了必须奖励自己刷爆信用卡！
原来
哇睡，这个太强大了吧~//@王茂小野:
买手机还是得三星啊，大品牌值得信赖。
人生不同阶段应买不同保险
你们还用苹果，还用三星，还用小米，魅族？你们二了，我敢说在车上我的手机独一无二，你们其他人谁敢？爱手机就爱WayTone，做那份独一无二。
已经用4G手机了，三星GALAXY
本站提供外挂下载-最新外挂下载，提供一个良好的下载环境。网址:
名侦探柯南2010剧场版[天空的遇难船]官方90秒预告
（使用信用卡的优势）1.持卡人不必支付现金就可以获得商品与劳务，免去了消费者携带大量现金的不便和风险，方便了消费者外出购物、出差和旅游。2.银行可以以此作为争取商户及持信用卡客户存款的手段，并按垫付款总额收取一定百分比佣金。3.信用卡可以建立个人在银行的信用记录，方便持卡人之后的贷款。
今天参加车展，看了奥迪A6，确实很牛……
经初步调查，当日，一辆奥迪车行至应天大街赛虹桥高架上时，被一辆轿车逼停，车上下来三名男子，其中有人持喷砂枪向奥迪车射击，后三人驾车逃离现场。奥迪车为躲避，在掉头时与桥上其他5辆车轻微碰擦，整个事件无人员受伤。警方正积极开展相关工作，同时希望网友提供相关线索。via南京市公安局
退役以后应该更胖了吧……
今天看央视二套，李书福迎娶沃尔沃，一幅漫画，令人滋味莫名！
Ah,
电信iPhone
今天是什么日子啊？这些人都来存保险，对公窗口不叫号，1小时过去了还是排不上，急死我了，一会要开会呢。
还有谁能把牧马人当拖拉机开呢，也只有快枪手扎西了！
保险公司都要疯吧，装成市场调查的，先套取个人信心，然后玩命让业务员打电话，真tm烦！
蒙牛怎么还不死?中粮想干嘛。。
一路平安，千万别用三星的产品，特别是手机。
学校门口放眼望去，接小孩的车都是保时捷、宝马、奔驰、奥迪，真是亮瞎了。。。
男人知道你爱他就不会再开口说爱你了,因为他处于上风.男人只有自信心不够的时候,才会对女人说"我爱你".[张小娴]
今天跟你聊玉石，下午在北京财经频道就放了翡翠拍卖会的节目，心里直痒痒！也想有机会去见识下，能给宝宝捡个漏更好！
卖保险的，你们是不是穷疯了，假借其他组织机构来诈骗，骗完姓名骗年龄，从社会人文、天文地理，拐到保险，累不累，累不累？妈的，卑鄙手段还能再高明点不，MLGB!赠TMD什么保险了，我TNN的怎么不知道，排斥你们，自己不知道怎么回事吗？
软的怕硬的
是不是有一款手机叫amoy，不是三星。
什么叫智能手机的王者你知道么？三星！才买一天的手机还没带它回过老家，手机自带的导航就直接把我定位到南部的家里了呀！！这才是智能机好么！不但自己知道我家在南部，还晓得在蜀北大道！困惑了我好几天了，不带这么智能的啊！！！
腐吕:没错，他那个牌照钉给我后杠定出一个“京”字，根印章似的，还有凹凸感。
三星的手机修好了才300块。呜呜我要不要再办个电话卡呢。
损失Skap钱包一只，损失现金两三百，损失信用卡金卡一张，白金卡两张，其中建行白金卡收挂失费50大洋，中行浦发都不收，损失玉照一张，损失肩颈按摩卡一张，遗失不补，还剩一两次，损失屈臣氏会员卡一张，损失150元发票一张，损失小区门禁卡一张，损失身份证一张！
唔@，阿sa的我好似有~喂喂，而家vo要睇jacquelin~
关爱我的人滋润了我的善良。
2004年，抚顺雷锋纪念馆有一个西点军校的宣传册似的展品。在这个宣传册里有一图片展示西点军校某办公室的内景，几个年轻人正在工作。办公室的一面墙壁上，悬挂着一幅雷锋画像。给我的感觉就像在中国的一些办公室里，墙壁上悬挂着切格瓦拉的画像一样。
来的晚有好处啊！
电视剧＜＜当天真遇到现实＞＞，把寿险公司写的没有一点人情味，艺术来源于生活，看来保险企业没有社会地位是现实啊！让从事保险事业的同仁们情何以堪！
今天难掩激动的心情啊，手机送到了，不得不说三星盖世三真心好用，拿在手里也霸气非凡。终于我的夏普小白要退休了，它辛苦了。
下护板
下午看过这哥们发的妞图
保险、放贷…各类广告电话真是伤不起啊！我在想个人信息只有在中国才会这么不受重视吧？鄙视银行，鄙视中国联通！#我的周末#
今天非你莫属怎么了？上一个卖保险，这一个做电视销售的，疯子啊。
【瓜迪奥拉：在伯纳乌勇往直前
我感觉还是打110比较保险。
呢到真系人都吾多个！
我的妈呀，我的高工资在哪里呀？白白在保险行业混迹这么多年了啊！
和某人一起新入的三星手机，换个系统感觉一下?
一觉醒来发现
翡翠这个东西真是个贵价货，苏富比拍卖中常出天价货。中年人说也只有他们戴着才显贵气，呵作为一个没多少钱的年轻人，我争气的说~~我会努力让年轻人也能戴的起A货翡翠又不显俗气~~小试了下碧玺加翡翠镶嵌的几种款式，自我感觉良好中~呵呵。
太复杂了太复杂了啊，会把简单问题复杂化的吧。闺女今天明显不想上学，等晚上回来再看情况~~//@沁园春:可能好点的方法：由老师或双方家长出面，【分别】做俩孩子的工作，直到俩孩子意见【一致】，再让一方向另一方道歉或相互道歉，总之应该让孩子觉得是他们【自己】解决了问题。
利好板块券商不涨，煤飞色舞涨、保险涨是晃眼用的。继续关注券商，金改，房地等板块，并关注月点产生的性质股。
不给说法就去查找管理部门，投诉保险公司
蒙牛酸酸乳和凉茶们，算是真正支持中国音乐产业的中坚力量吧！
回复@浅草百合Angel啦:我还遇到卖金币金锁金条…我说我真没钱…
人家最爱喝蒙牛酸酸乳了//@Loistava:找轮么？
《唐山大地震》
说我今天倒霉
更关键的是税前还是税后啊，要是缴税交保险前4000多，那就太无语了。
人只有离开才知道珍惜。
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
#广发日
吴总比我潮，我做电子商务的，还没支付宝
//@黄河渔家:
呵呵，给力//@女孩风格:
求大美利坚放宽移民政策。
牌卫浴瓷砖
ini暴:哈哈。。。
今天好开心哦！！准备买手机拉！！现在好像有点喜欢三星5830./怎么搞的！！明明想买苹果的！！
回复
在心虑憔悴的时候看看翡翠能给我带来刹那间的愉悦。
渠道保证，周围人都找福气姐。除了雨花石，我啥石都找她，不光钻石，和田翡翠都没问题。哈哈，信的过我的朋友可以信的过她。
不是宽屏，是那手机看的，三星那款细长条的，记得不！
公务员也不用缴纳养老保险，制定政策的人（公务员）自己不参加养老保险，参加养老保险的人无权就自己的政策发挥影响和意见，试问世界上有几个国家是如此？还拿什么中国推迟退休年龄也不例外作理由，岂不是让人笑掉大牙？
我去，一大早测试完手机就从床上摔了，还有手机没事，哎哟三星手机质量不错哦~爷我姓孙
什么卡更了解大泉州百万公务员（职员）？民生尊贵、高额贵宾信用卡助您成功，免费办理请拨13665972133（民生银行温经理）
海报好美！牛肉很好吃！//@流川枫:
中华小当家里的翡翠饺子！
现场视频要再等等，彩排先放出吧！
回复@王云岭:刚才在百度搜索了，没有解释。
你还有你最爱的奥迪A6没买，66大顺，肯定没事！
急救箱支持windows
走在熙熙攘攘的大街上，iPhone貌似不再那么流行，随处可见新款三星note手机，引领了新一轮潮流。我的新年愿望，攒钱也入手一个，嘿嘿！
难道三星的手机就偶尔会延迟收短信。
下午楚卿
老公被车险短信骚扰，毫无技巧的让保险滚远点儿，唉，就是缺乏战略战术。被人家给噎的呀~~~瞧瞧哀家我一出马，特别文明的就让对方认怂了。
科技与艺术的完美融合，奥迪做到了，大爱奥迪！
手机从床上掉下来了
买新车了，经历了一些波折，最终选择了奥迪A4L,尽管不是最心怡的，但低调，也实用。有人说不符合我的职业身份，但我认为自信和自尊不需要外在物质的衬托。内心的充实强和大才是属于自己的财富。
蒙牛真牛
20130304以后不管什么时候，都不要忘了我，其实你不知道，我喜欢低调，不张扬，美好的东西，比如翡翠，但这些物质东西并不是生活的全部。因为我始终觉得感情掺杂着其他东西就不纯洁了。
有个技术狂热的老板，是不一样。平安是整个保险行业中，技术走得靠前的公司。
中国出不了“三星”这样的企业，值得我们深思！
#创意
亚历山大，竟然一整晚都在做梦，梦见在拉存款，推销信用卡保险理财。
爽歪歪，我和我爸已经完成交易，我手机和他换，原来是Htc的不是三星的，叫L-琪
//@王小山:我也好怕怕啊，哈哈。
只要火候到了，瘦身汤也一样美味。今早收到第一个生日祝福是信用卡发的，第二个人是基金发的，第三个还是基金发的…老公躲我生日躲到天津去给人庆结婚了，可见给老婆过生日的花销远远大于结婚份子钱。
十三虎【如果・爱
小草外挂下载|小草v87.1官网最新版
adio931
经鉴定三星手机比苹果好用。
要社保网余清泉
#曼联冬季转会#天，老爷子终于想到摩德里奇了...已经在英超证明了自己，不比买个斯内德保险多了？http://t.cn/SMDBTc。
水沫子，与冰种翡翠很容易混淆~
郁闷。今天早上在班车站那个出口的地方，刮了一个本田。麻烦的保险流程啊。
我就有慈禧玩过的翡翠，因太完美了e人认为是假的！
用诺基亚的时候想用三星，用三星的时候想用iphone，用iphone的时候又想用翻盖的手机，只因为电视剧上扣电话的镜头那么帅我这是要哪样？
三星的手机好麻烦部分还需要root的权限，supersu还被我弄坏了，坑爹啊
活塞的吉祥物是一头叫hooper的驴，mini那只刚从记者席前走过，请问驴和活塞或者和底特律有什么关系吗？
可可西里的牦牛将钞票给了羚羊哈。
@冷峻冰河
**保险公司真是坑爹哈，中秋节发洗衣粉～难不成是想提高我们的劳动能力？
回复@苏葭:中信集团吧，应该有
500兆流量的政策就要跨年而去了。哎。。三星手机就是烂，流量总是走得快！
我的妈啊!三星的手机经常卡屏或死机。
400多年前，葡萄牙水手干里迢迢航行到太平洋西岸,
又犹豫了…精算还是投资？保险公司还是证券或者咨询？我是多么纠结的一个人啊…almost
金是财富华贵的象征，它寓意就像在翡翠中找到“福禄寿”一样，代表着人们美好的愿望。
rb展K於Y束....明天走了,
秋露蜜觅，清泪翡翠;枫兮华灯，逸懿怡心。吾祈寒意，沁之舞兮。(作词:怡康)
买保险就是买忽悠！（我评论了@
脑袋的中心好像被什么扎着一样，霍霍的疼，中午一直不停的做梦，没做什么噩梦，但好像梦到不停的和人吵架，然后警察来了，把我带走了，好像有很多奥迪a4的红色的车，因为我不小心碰到一辆还是怎么，就吵呀打呀，现在脑子里总是乱的不行，什么都乱想，控制不住自己胡思乱想，不过只要不是噩梦就行
极品老坑冰种天然墨翠精雕观音。翡翠长52/宽32/厚15.5（毫米）
手机在我系统升级之后休眠了两天，昨天准备修修，结果是说CPU坏了，我俩都觉得不可能，于是也没管它，今天试试开机，竟然打开了，赶快充满电。神奇的，三星这是闹哪样啊？
银行太可恶了，贪得无厌
辛辛苦苦干了一个月，发的那点工资还不够扣保险的呢，竟然还能倒贴公司钱？哎~~真是无语了
现在平均每天接到五个短信是卖房、发票、改成绩的，平均接三个电话是卖保险、瘦身、换钱币的，烦死人了！
凤凰太阳城位于潍坊市政府正，西临北海路，东至白沙河，南至龙泉街，与区政府相邻，近邻九龙山、凤凰山。普通洋房已全部封顶；新房源5千抵1.5万预约登记中，目前已开始动工。
分享图片夏威夷
山东海事局2010年国家公务员面试公告
纠结了几天的手机，终于犹犹豫豫地点击了下单，结果连续支付几次都是失败，原因是信用卡余额不够，突然觉得反而安心，并没有觉得没买到手机而不高兴，哎，人是不是都这么矛盾，幸好是支付不成功确定了你还是不想买，要是真支付成功了，我现在会是什么状态？心态/兴奋
天下第六行书：柳公权《蒙诏贴》，又名《翰林帖》，白麻纸，7行，27字。今藏故宫博物院。其书曾刻入《三希堂法帖》干隆称“险中生态，力度右军”。体势稍带颜法，沉劲苍逸。世存《蒙诏帖》有两种，除故宫所藏墨迹外，另一种见于《兰亭续帖》等刻帖。二者文字不同。翰林不称“出守”，故疑其伪。
量力而行，跑不了马拉松，干嘛去呢？诶，主办方有给运动员买保险吗？悲剧发生之后才去想问题，能行吗？预防都不知道~~~难道国人的身体素质变差了？东亚病夫，永远的疼痛~~~加强身体锻炼。。。
看到朋友的这个三星
水头好的翡翠.18k加碎钻（喜欢的可以联系我）自己做手模.
@王心凌
又到更换手机的时节了
萌死人不偿命，奥迪远方表弟-迪奥路试曝光，2.0涡轮增压三轮绷子，200匹马力，破百仅需8秒，极速200Km/h。
叶莉有喜了，恭喜姚，完整的巨人之家啊。又一个名人宝宝即将在国人的期盼下诞生，又一个背负压力的小生命，希望美国人对小姚不会大惊小怪。
公司协会举办的江苏工艺美术展览。超多精品。苏绣，紫砂。红木。泥人。翡翠。白玉。都太喜欢了。
有人针对美受台武器问题建议：外交部可让美国认识到，无论受台武器多先进也没事；同时台办加紧和马英九商定统一；等美国把所有先进武器卖给台湾后，外交部和国台办就发表声明：中国统一了，把美国人气死。我问他：这个似乎...对方说，“没关系，王毅是台办主任还曾是外交部的人，由他协调问题不大。”
三星手机太耗流量了吧，其他手机半个月的它几小时就完了，我还有半个月杂办。
现在的手机，质量越来越差，我的三星Galaxy
这么晴天霹雳爆强的联想力。。。无语了。。。
今晚肥巴巴要做野，坝秩プ敉妫得我地3个去试呢间＂翡翠拉面小龙包＂，味道可以，但价格偏高。
天津似是空城//@水木贝贝清:非常具体//@请叫我大奔头小姐://@紫汀琴遇://@欧菲尔的梦:千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数
#我爱小米手机#米手机
不购蒙牛、不购光明、不购伊利，向勇士致敬！~
总是会收到保险公司的招聘骚扰，真想骂人了，招聘你家老母去做保险吧！
苹果iPadmini广发信用卡震撼首发！16G-wifi版255元*12期！出手吧！好像好吸引的样子
起亚的性价比蛮高的，样子又嗲，棒子这次下血本从奥迪挖设计师过来没有白费啊！K2，K5都蛮好看的！残值应该还行
还是奥迪车的配件和保养便宜和4s店比较多，方便车的保养。
★奥特曼幕后花絮曝光
向王行长致敬//@wtyyamm:
美白需要很久，晒黑只需一天；我自己没觉得黑，别人都说很黑；玩了一个月，信用卡帐单不敢看啊
尊重每个人的权利。一个律师和一个总统在法律面前是平等的。首先要看，执法是否公正。律师尚且如此，劳苦大众呢。面对媒体是要有点准备的。
出席4月11日在深圳举行的音乐风云榜的韩庚将为十年盛典作开场表演。作为内地少有的歌舞全才，韩庚的表演仍将延续其原有的舞蹈风格，并有向迈克尔・杰克逊致敬的环节。
回复@景冈:转！
三星9001手机
让人心动的车型。//@奥迪邦:
这种人应该重新回到某组织去，群众要与之划清界限。
下午去面试居然看到若愚了。。原来在招行信用卡混人力。。
保险理赔真是件很麻烦的事～
古北叶青台湾料理，开吃！
#微分享大赛#
个人认为可以根据手机主题来定'iphone主题'android主题'用户Dry。三星的开锁方式最不习惯'没有目的性'反馈也比较慢'滑动区域比较大'用户心理预期与实际差别大。
真真假假的真的不明白了。
总感觉中国的保险是不得不信的骗局！
这人生苦短累
#开车出门远离豪车#《雅阁“轻吻”1200万劳斯莱斯
微博手机客户端
青岛草编包包
#墨迹时景#2012/12/26
女神经的圣斗士、铁臂阿童木耳、耳鸣侦探柯南、大皮鼠与蓝脸猫、小头儿子和无头爸爸
翡翠绿奶，巧克力奶茶，奥尔良烤翅，骨肉相连，墨鱼丸，地瓜丸，饱饱的！我在#3Q#!
听说买得很火的三星手机，所以买了一部，说实话，不如iPhone阿。
有2手机买仲批l零售各种触屏机.三星.索.HTC.苹果.i5有现贷.有需要可M.r峋.13668936622.星光647743
20%存款，40%供房这辈子就基本准备打工了。在我看来买房不如租房，保险什么的最讨厌了。
解西店的灯好复古，像块美玉一样，哦不，也可以形容为翡翠吧!好看呢!解西店是个让人产生灵感的好地儿!橙成c
家有好面
手机自身问题...要消费者买单算什么...就像被强奸的人还要给强奸者钞票一样.妈的..三星公司彻底鄙视...
上海套牌车〓★★〓走私车的再生15216845552
昨天傍晚从金门回到厦门，下榻温德姆和平国际厦门大酒店，二十几层高楼上，厦门对面的鼓浪屿，漳州港一览无余。这里原来是厦门大学同文路宿舍。我的很多老师和熟悉的朋友在这里住过半个世纪，但如今全拆了，盖起了新的酒店。我们那一代人儿时的记忆，已经越来越少了，家乡虽然簇新，但失去了曾经的韵味
荣幸至致,,,深谢!回复@疯狂作案::我在新浪第三个最好的朋友就是你了，一个是
浪漫为啥还叫雷呢！因为当时我真没觉得浪漫，搞笑成份多点吧！
一大早的招商银行信用卡给我打电话推销保险，烦死了，真是的，
平生第一次在手机上赶时髦，买了三星的G-NOTE2。所以今天所有的闲暇时间都交给手机了。
回复@微尘之心2010:战略转型是要有原则的,我担心宗庆后及其娃哈成为陈金义及其金义集团。路不选对会两头踏空的。那会很遗憾!是民族产业的遗憾。帅新武
儿子早晨去新东方上课，中午去游泳，都不需要我们管了，自己坐地铁去，我们可以再睡个回笼觉。
穿
外带一部三星5830i联通白色的500?^_^两部手机只要1800？清理旧产品！
回复@赵阿萌:
我怎么那么不喜欢保险公司的工作呢！啊啊啊啊啊！讨厌！
奥迪Q5
怎么了?哪来的消息?关注中
#暴雪bwc#
翡翠美食消费348套餐
本会所都是最顶级翡翠、和田玉、望有实力者询价。
我想说，这块翡翠，真心价值不菲
Kill
我这两个月月经好少哦。这样对怀孕有影响吗。
保险公司说白了就是骗子公司。
刺激co
。。。这客户在纸媒有广告推广哈哈
每次闲逛淘宝时
早就听说过「一人干保险，全家不要脸；一人干银行，全家跟着忙！」今天突然发现这句话还是片面的,因为没有考虑到干保险的只卖保险就成了，特么干银行的不只干银行啊！
支持！俺是从软件业转到互联网，这些年见过太多软件领域创业的朋友为盗版破解所害。有次和
行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
莫非就是传说中的伏虎金刚？
一位气质优雅的客户选购的翡翠戒指，椭圆型的翡翠界面配上周围的一圈小钻雍容奢华。[爱你]
一盘散沙的、没有信仰的国民是最好统治的
清早的干将路很空，突发奇想在绿灯亮时和隔壁车道上的车拼起步，刚踩油门瞬间杯具只见人家一车屁股了，原来是辆奥迪A6L，不得不感叹自己只是辆买菜车
奥迪A8比7系更霸气，特别是内饰
7月22日零点，《唐山大地震》首映正式开始。中关村美嘉，上座率八成半。手边一瓶可乐，无纸巾……两个半小时后再见…
我不得不说我无法接受三星任何一款设备的屏幕显示屏...36聊手机：从S3到Note
中国人保财险送小区居民的家庭综合保险，保险责任之一是盗窃，不过标的是装潢、家电、床上用品、家具、生活用品。白痴想出来的啊，小偷偷这些不？
作秀，拍张照片而已。
前一阵子去杭州，有机会去，最后还是没有去，可能缘分未到
古惑仔风靡了一代人
“巴菲特华裔继任者浮出水面”？一开始我还很惊喜，也有点意外，竟然是华裔的基金经理接替了巴菲特！！！但等我看了详细的报道，才明白，其实就是伯克希尔聘了一个投资经理，《华尔街日报》用这么醒目的标题实在是有刻意误导、吸引眼球之嫌。
『三星调查Galaxy手机爆炸事件』新浪科技讯
//@头条博客:请关注兽兽博客
三星的手机好看是好看
回复@95511平安客服:拜托你网站稳定了再说啊，老是网页故障，你是想说我的三星I939机型过气，导致打开你们网页才出错么
保险公司有一千个理由劝你买保险，同时有一万个理由拒绝赔付。
摩托罗拉、波导、三星、山寨、三星。
这就是朱元璋爱喝的翡翠白玉汤！！！
这玩意还是应该让商业保险公司运营。
不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。
我LILY林甜甜
今天看完牙医接到广发银行贵宾室的电话。说我可以去申请它们家的信用卡
星手机官网
米兰卖帕托干嘛呢？重建也不要卖掉帕托吧！不过8千万这个有点假！阿布也不傻！
10年前1万多买的“翡翠”居然是强酸冲洗过的B货
那就是说在有管部门介入并查明之前，任何当事人都可以借口信息不实要求删帖？比如蒙牛有黄曲霉，那蒙牛可以马上要求删帖然后死不认账？
可以为蒙牛代言了么。其实我还是喜欢伊利。
分享图片经调查了解，该住宅建筑工地因更换建筑商引发纠纷，原建筑商因为前期投入得不到补偿不肯撤离工地，新施工单位无法进场施工。10日下午2时35分许，多名着迷彩服和黑衣男子持棍进入工地，驱赶工地人员，并引发冲突。目前，四名伤者仍在医院接受治疗，警方正加紧对事件进行调查。
在agoda定了间房，为了用满200-20美金的优惠券就没有用信用卡，用paypal网银付的，不知道为啥，等我工行付好了，钱也划过去了，agoda显示付款失败，让我重新付款！这是为什么啊
看看新闻，赞比亚总统访华了吧。在迪拜回来的飞机上和几位黑人同坐商务舱，他们是赞比亚外交官，陪同总统来北京。果然，飞机刚一落地，就看到公安部的车在等他们，总统的专机也已飞达北京。
顶这个视频:
以后再也不偷懒了不会再图方便直接拔掉电池了今天修手机的师傅笑我肯定是韩剧看多了好像是有点呢希望以后不会再出毛病了，拜托我的三星宝宝，以后麻麻一定会善待你的。
我发现电话保险理财骗人的
奥迪A8竟然被吉利干倒
呵呵，漂亮！精品！确实是要先安居乐业攒下足够资本后才能买得了这块翡翠~
这个价位还真比想象的低,看能不能抢日系SUV和新人途观的戏!
老坑玻璃种皇帝绿翡翠精美观音，整体造型圆润饱满，质地细腻、翠色晶莹润泽、灵动璀璨，手掌大小，整体显得高贵典雅，无任何瑕疵，翡翠中的极品。大家来估个价吧！是多少呢？
有没有人想当散财童子，积善行德，来年行大运的，请送本小姐手机一只，型号不限，品牌三星的就行~~
我家不在翡翠宛也不在洛州，猜多了也没用。
水原三星签下日本国脚高原直泰
尼玛星期一还要请假去调监控录像。老天保佑把肇事者绳之以法啊！开个奥迪就可以乱撞别人拉！嚣张死了！
医药港由八大功能园区构成：医药健康产品区、交易区、产品展示区、仓储物流园、会展交流培训基地、研发技术推广基地、管理商务服务区、配套服务区。
老贝人好老贝家的宝贝也特别的好。有喜欢手环和翡翠的朋友们可以联系她。
大雪的下午，想起了哥哥带我见朋友，坐奥迪那天一见我就抓过我的冰冷的手...要敢于面对这一切。过去发生的都是真的，现在发生的也都是真的。每个人都在做他愿意的事情，我可以被自己潜意识关在笼子里，但无权把别人拉进来做＂共犯＂。人生嘛，没有十全十美！先为曾经的美好感恩，自己要爱自己！
喜欢三星的童鞋们，手机可以当盾牌用了。
好看哈！我已经在“奥迪院线”里看完全集了哈，还是高清的。
新华保险拟在2012年内分别发行总额不超过100亿元的次级定期债务、不超过50亿元的债务融资工具，目的均为提升公司偿付能力充足率。
刺激我
记得诺基亚很久以前的砖头手机都有内置防火墙吧
忙碌一天一事无成!
美容#创意#：买一部iPhone，可以丰胸！
我只想唱，这一首老情歌，让回忆再涌满心头，当时光飞逝，已不知秋冬，这是我唯一的线索。人说情歌总是老的好，走遍天涯海角忘不了，我说情人却是老的好，曾经沧海桑田分不了......我只想唱这一首老情歌，让往事回荡在四周，啊事到如今，已无所可求，这是我仅有的寄托......
星巴克将在美国7800家门店推出手机付款。黑莓、iPhone用户可下载免费的“星巴克卡”应用，靠近收银台读卡器，即完成付款。消费金额将会被从他们的星巴克账户扣除，可用信用卡或PayPal对账户进行充值。星巴克有1/3的顾客使用智能手机。功能还包括充值、查询余额、寻找附件的星巴克、赢积分换免费赠饮。
宝马320操控感真不错！可惜新款上市没优惠，原来宝马比起奥迪奔驰真的更适合女人开呀！
我想买手机啦！！！爸爸！！！我要三星！！！
视频-36岁生日特辑
每次去建行都被忽悠着，不是建议买基金就是办信用卡，今天同一个眼睛男又来建议开手机银行。跨行转账手续费打折，我说我的手机不能上网，他仍然坚持推荐且声称能把我的手机上网功能弄好，结果我败给了他，这样的不达目的不罢休的鬼才见识了。
真心觉得三星的手机比苹果强大好多。。搞的我又想换手机鸟~~
发生什么事了怎么我手机这个客户端显示的是其他手机牌子的!明明是三星却变成联想的了。
名义利率+通缩的实际利率，日本与其他国接近。日式通缩非货币现象，根源还是实体经济低迷。//@徐瑾微博:
蒙牛牛奶，后妈的选择！这文案太霸气了！
#彩y控#
可恶的三星手机我怎么就搞不定你。
故弄玄虚装神弄鬼，去你妹的！我只想做个普通人，找个风水好的地方垦一片荒地，养几只小动物，和邻居交好，嫁给爱我的人，生一堆孩子，不担心官兵，迟到，银两，山洞，理想，成绩，准生证，养老保险，最后躺在摇椅上握着他的手慢慢老去……
2011十大畅销智能手机：
#耐克滑雪#滑雪装实用为上。应以保暖、防风雪、舒适合身、不妨碍行动
支持
通过盘
一觉醒来，才发现自己在台湾岛北边的海岸上。我在这里：#福A太平洋翡翠扯杉亠店#
是坐在宝马车里哭，还是坐在自行车上笑，还是坐在奥迪车里哭笑不得。真得劲昂。。还没上就踹下来兰。。跌了个鼻青脸肿。。狗吃屎。。。
一看信用卡账单我就无语了。我是个极没有理财意识的懒人，一算账就觉得智商不够用，麻烦得很，钱包里有多少钱永远不知道，别人欠我多少钱常常忘记，再加上我妈教导我的理念就是：省钱永远省不出来个富翁，但挣钱可以”。关键靠我挣的这点钱，我看我这辈子跟“有钱人”很难挂钩了。
冰种白彩青油漂浅绿丝翡翠金鸡报晓玉雕摆件，翡翠尺寸高13.80cm
老哥换了辆奥迪A7试驾起来不错啊！
超级臻品！正阳绿冰种翡翠钻石项链，瑰丽奢华，值得鉴藏！！！
纯净，灵韵，一尘不染，翡翠总是那么纯粹，美的无可挑剔~
那保险公司岂不是亏了102万。我怎么这么不信呢。
昨天收到商银行
俄玉像彩宝，魅力颜色与玉质的反差给人更多的遐想
碧玺虽然不如翡翠喜欢，但是也有别样的风情哟~大家欣赏[嘻嘻]
Stylemgt
碟4的赞助商肯定是宝马，宝马质量好的。高空摔落，没事。但保险公司太扣，不愿赔偿。不过一尘承接此类维修。哈哈。
自从给老妈买了翡翠挂坠以后，我似乎对翡翠上瘾了。前几天听老爸说外婆瘦了，于是我又买了个翡翠如意给外婆，顺便也买了个给大姑妈。今天特地带着两个挂坠去八大处灵光寺祈福，希望她们能身体健康，吉祥如意。
我在(附属东昌中学初中部(东校))
女朋友7月份办的信用卡，活动是核卡后90天内激活卡片且90天内消费满3000元可获礼品，满足送礼品条件。目前没有收到礼物，打过三次投诉电话，最早一次在十月，刚才又投诉，客服说三个工作日给答复。凭什么又要三个工作日？十月份为什么没有客服跟进？傲慢的渣服务！@浦发银行信用卡客服@浦发银行
回复@闫涛:那片比较法国式喜剧，不算。这次可是好莱坞大片。//@闫涛:继‘解放军占领巴黎’后的又一力作啊！当年法国导演拍那电影时，咱们文革政府还去强烈抗议，要求法国政府把那导演和谐掉，结果法国官方答复：政府无权干涉艺术创作。//@老榕:看服装接近特种兵，不过，枪械和军装的细节太不真实了。请看
#走起2013#再见了，我的2012，真的悲催的一年！这一年，我给自己打65分。2013我最大的愿望是我要三星的手机和相机！-Ton，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！http://t.cn/zjNGNWN。
平安人寿深发展联名信用卡：是一款会呼吸的环保信用卡，国内首创执卡人姓名以中文行式打印，深圳发展银行柜面及自动还款，北京银行柜面还款：网上还款，拉卡拉便利还款。附送保险累计90万居家保障、出行保障。最长长达50天地免息还款期，5%最低还款额，保证信用卡理财功能，首年刷6次免次年年费
新买的手机真是无理吐槽，烂就一个字，以后我坚决不买三星了，出那么没有节操的机型，
★可口可乐2010美版广告-
可是我喜欢奥迪…//@签名过于个性-卡了:悍马
水头不错哦~雕工也可爱，翡翠小件，挺有意思！
@驭智无极
刚找到一家上海廉价的连锁酒店住下。人虽然在上海，其实很早就一直在关注云南，贵州，四川的旱情。昨晚还和同行的同事提起早就应赶到
这么多年来中国保险教育论坛一直是台湾人寿在资助，那些国有的大保险公司，你们不感到惭愧么？！国人寿。
现在的人。死了，埋不起！
#翡翠精品#种老水好，做工考究，题材新颖。
那就我破例看春晚，哪怕还是会收到没听说过的国家发来的贺电，甚至春晚是蒙牛赞助的。
醉后决定爱上你全集在线观看-港台剧
分享沪江网的博文：@符号的起源，你知道吗？
刚刚跟鑫下软件，哈哈，突然有点怀念我的三星手机，你还好吗？
三星手机很不错，我用的第一部手机就是三星
#我在搜狐视频上传#《TVB女星刘锦玲遭××后星图坎坷
原本只是发条微博
//@蒙蒙那个奇奇:
支付宝的快捷支付真是方便...方便到都懒的刷信用卡难得来这么远的地儿买个票，工作人员却说我们这个票放网上卖了哦还有，淘宝券券的意思是淘宝正式进军团购市场了吗？来分蛋糕了而且很轻易地就可以把那么多淘宝用户一下子就拉拢过去
我妈不准我买三星手机，相机就可以。原因系不想接受我的旧手机。。。你可以不要嘛！点解唔准我买喔！
途观换下被4s强奸的山炮导航，换上大众最牛逼的RNS510机头！MD这月信用卡爆了！
昨晚突然想要三星I9300手机・・・说简单点3000多快也就攒两个月钱而已，可是当我想到・・・一天花一块，3000多几乎可以花10年了！！！瞬间神马手机，玩蛋去・・・小诺，俺不要离开你吼。
太美了璃相思
大s刚刚去了
奥迪A4L作为长途旅行车，不错，赞一个了，@葡萄才
这妞在家里鼓捣了两天三星手机，刚刚拿起我的手机，特别不屑的说我手机屏幕真小。
隔行如隔山，不是保险不好，是因为代理人的问题。
安徽出版集团从此拥有了中国文联出版社，大众文艺出版社和新世界出版社
我不敢相信手机又烂了，我爱它，尽管我有点喜欢三星，纵使现在它是S60是索爱还不到一年，我不想换。。。
最新的产品,纯正缅甸老坑石翡翠,A货全部带证书。
对未来的预见越准确，企业才会越成功。如果你想知道社会20年后会是什么样子，不要去问科学家，去问幼儿园老师，他们知道。――《杜鹃下的蛋》
江苏青浦(现上海)人陆士谔，于1910年写作的《立宪四十年后之中国》，幻想“万国博览会”在上海浦东举行，上海滩为此在黄浦江上下建成了大铁桥和隧道，甚至造了地铁(电车隧道)。一座“很大的铁桥，跨着黄浦，直筑到对岸浦东”，而浦东已经发展得跟浦西差不多一样兴旺了。其“预言”之准确，让人瞠目。
这个周恩来做得太不像了
这真的是要量产的么，丑得真是没法让人爱啊！！！//@windxuan:
豆瓣上见到有趣的活动：帮帮小鸟
#骗子电话#
麻痹换了三星手机完全不会用。。。
那头发不碍事吗？
超市来了个买冰冻虾子的人，为了减少重量，活活的在那搓了半个小时的冰；收银员跟顾客说：＂你好，一起80.9元＂顾客：＂九毛钱还要收？；供应商给超市配货过来，微型车撞上了奥迪A4，保险公司说一千五，交警说没大问题，奥迪车主把他们都支开发话了：＂要么赔五万，要么35万买下我的车子＂我爸笑了
(2/2)能相亲相爱到永久。如果此刻即是永远，谁会渴望永生？
分享图片今天拿到第二张健身卡啦,要赶紧减肥,我要变成金刚!哈哈哈!
这是假的，我也收到过，就是一个卖保险的小公司招人去卖保险。百度一下，就知道很多人收到过。骗人的。
末日前人品爆发了一小下，下午跑银行有同事当司机，还开的单位最好的一辆公车――奥迪
J8草O的GJ，还有什么能吃？你妈保险里有被迫服毒全额赔付吗！有毒空气算吗？校车你妈高铁你妈满记你妈逼！
推荐你们办信用卡
火气真大！男子驾车怒撞违章奥迪轿车
快来参加中国电信#做飞young达人，爽动翼夏赢好礼#活动，有机会赢取电信天翼手机三星i939、当当网购物卡、Q币诸多好礼，详情访问
我比你还多个柜面业务//@诗情画意shirley:
为什么不拿安踏包
哈哈！三星要弯屏幕
用惯了索尼。所有用过的手机都是索尼的。突然换三星了真不习惯照相还是没有索尼好阿。x_
狂暴，三星有问题，你们去看看评论你们就知道了。。。我的手机受到了伤害啊。
转发:
信用卡快快来我就可以买我想买的东西了。有些东西丢失了不要紧。把握住现在拥有的。也许丢失的内些就真的不适合你。老天也给你一个机会帮你丢弃
不知道为什么，总有一种一定会得绝症的预感，疯狂地给自己买保险~即使有一天我不在了，我爱的人也可以衣食无忧~
我想买北脸羽绒服，牛仔裤，MSR单人帐，意大利登山靴，始祖鸟抓绒衣，瑞粉大马猎刀，植揉长财布，晓芳杯，苹果5，ipad4，百年龄，南红，高桥吾郎，换车和买房暂不考虑，可我除了快到期的信用卡帐单，神马都木有啊！！！
没见过这样的亲戚，电费明明可以信用卡扣款么硬是不办，大冷天的让感冒的老妈跑丁桥去给他拿单子交费。这一年是两月一付的，明年就一月一付了，自己举手之劳何必给人添麻烦。过节送礼，居然是一箱娃哈哈八宝粥。真是，不如不送，省得还礼了。
就像上次一辆奥迪开进了麦当劳一样~//@扬州日报官方微博:@扬州日报胡俭
还是运营商垄断之祸。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
她在钟书前特地买了一只翡翠镶金戒指，准备送我做见面礼。有人哄她那是假货，把戒指骗去，姆妈气得大发疯，不久就去世了，我始终没见到她。――《写〈围城〉的钱钟书》杨绛。
顶～//@杨锦麟:我在新加坡的演讲中说，若不是用开放的心灵看今天中国的变化，很容易走极端，或视之为地狱，或视之为天堂。
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝
一组宝宝翡翠挂件。葫芦（福禄），如意，福瓜，种水俱佳，起荧，飘花灵动。送给宝宝最好的新年礼物。
有没有看到我的手机～把手机还我吧～哪个手机现在值不到多少钱，如果哪个好心人看到，可以卖给我吗？真的对我很重要很重要，拜托了，三星GTCS5628～谢谢谢谢
伤心，难过，三星丢了，现在连苹果也丢了，今年真不适合用手机。
COART活动奥迪A4
以后少林寺确认的事实和正式态度，都会在少林寺官方网站发布，当然包括微博平台，大约一个月后开始。但会多说是什么，少辩是非＞尽管围观者都想要后者。实际上完全说明白是什么难度不亚于后者，况且很多事实和真相本来不可说，道可道非常道，行证之后才有真相。因此还请各位童鞋多冒泡，提示我们哪些有
[转载]金正日为什么要枪决财长？
解哥!这张是你自己的爱车吗?奥迪呀!我喜欢!嘻嘻!
保险公司理赔太慢，恶心。
纹路清晰，晶莹剔透，巧夺天工，此乃上乘翡翠，价值连城！
我刚打完秦始皇陵
今天看完电影旁边刚好有一个魅族的体验店就进去体验了把MX。说实话魅族确实是国产品牌里的真正用心做产品的企业。MX的做工强于市面上所有的手机除了iphone。连一向以做工精美著称的日韩系手机sony,NEC、三星
蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。
大家到底知不知道这真的是p的-
明珠楼下有部奥迪r8。不好意思拍照。。。南海车。你快来开走吧。@EDC_JIN
我觉得在这手机面前i粪4s什么的都弱爆了
喜欢的喜庆mm~~笑起来有弯弯的眼睛！！！穿衣风格也喜欢！！
哎、、这样办公才有feel嘛、、奥迪汽车接送还有司机、、不错不错、、
能再发一遍么，老帕NB!!国安球迷NB!!大北京NB!!武的檀香
湖南台的所谓偶像剧越来越脑残了，神马老板瞄了一眼打印出来的简历说:你的简历不错你被录取了。然后第二天被裁员了。还有神马信用卡一直刷没还欠了15w之类的就吐槽不能了，编剧你睡醒没有啊
和田玉产生于火山喷发，从地质学角度来讲，属透闪石质，呈毛毡状，如人体肌肉的纤维，和田玉是世界上柔韧性和油润性最好的玉种。钻石的韧性是她的1/10，翡翠是她的1/2，岫玉是她的1/4。
珠宝展#三姐家展台的橱窗，晶莹剔透的翡翠，很美，可惜我不太喜欢翡翠。
苹果越来越掉入IT产品的老套，光环逐步散去。成功在于创新和惊艳。而向市场要销量的同时，只会升级配置，就是PC产品的死胡同，难道苹果也要重新表演一番？人们是很难接受一再的失望的。我觉得从产品的惊艳度来看，三星手机更有进步。
奥迪的夜视系统，还是不错的，黄色的框是前面的行人！
手机要寿终正寝了，还是比较偏爱诺基亚，三星最近风头很猛好用么？陵若初_氧气君
你只听过西施，却不知道西施故里诸暨。你有高楼广厦，我有五泄风景。你蔑视我是小县城，我骄傲我经济堪比地级市。你蔑视我远光灯亮瞎眼，我会证明随处可见宝马奔驰奥迪。你说我们地方小，我会说袜子，珍珠，小五金征服全世界。彪悍的帝国喝得下同山烧还打得了中铁。我是诸暨人，我为自己代言@沉莫世今
下回齐鲁晚报的记者鞠平、王光照、吴金彪出门的时候不小心死全家，网友评论他们是因为没买保险，纪律涣散等原因造成的死全家。。。
未经证实的消息称，事件起因是信联互通与亚力通进行了手机内置软件合作，并约定信联互通要向亚力通进行分成，为达成合作，信联互通的老板贿赂亚力通某副总一辆奥迪A6。亚力通一怒之下向公安机关举报信联互通贿赂。随后，公安机关介入，并于8月初对信联互通实施抓捕，包括老板在内数十人当场落网。
心术完结了'最后那一群医生一起走场'象一群带刀的将士'我有些许感触'的确医院早晚就和保险一样'不会再给国人带来精神身体上害怕和金钱上的恐惧'带来的是希望与轻松。
今天去售后检修手机，等了4小时，没查出问题。我感觉三星售后工程师不专业，一气之下，“狠狠教育“了一顿：你们应该在问题出现的真实环境下测试。。。
现在使用的手机人员基本上是苹果和三星
请问右边那位，市长每天晚上看的会是他老婆的屁股吗？还刀疤？
反应这么大，是心理有鬼啊。要不就堂堂正正按照约定理赔。这样谁还敢买他们的保险？找晓伟
举报：史玉柱抄袭巴菲特。如果能够和巨人网络董事长史玉柱聊3个小时的天，你愿意为此付出多少钱的代价？昨天，一场“名人时间拍卖”的活动在“优米网”上开锣。网站创办者王利芬表示，这很像是中国版的“巴菲特慈善午餐拍卖”。王利芬说，拍卖的收入目前考虑投向公益事业。
熊猫JcKnife
有妹妹头:不知道不是我手机呀
我本来打的奸商，后改成滑商，奸商通常指在生意上耍诈作奸的人，这方面潘石屹不显著。所谓滑商，滑溜溜而已，既善装神，又会笼络小鬼
纸黄金，没有纸，也没有黄金。。银行真是太聪明了@中国银行信用卡
北京少儿全优尖子班项目正式起航
过节带一家子串门，结果脚垫卡在刹车下面，把新年的第一撞献给BYD
在私人玉器博物馆参观，看到出售的翡翠手表，好漂亮，在考虑。
报废昌河北斗星，我失恋了555
王广伟推荐律师：王毅，莱州市人，现任山东同济律师事务所主任。执业20多年创出了不斐的业绩，中央、省、市及美国、加拿大、新加坡、香港、台湾等新闻媒体曾多次宣传过他的事迹。2001年2月，曾应邀在北京人民大会堂介绍过典型经验，受到国家领导人的表扬。
即使这样,他们的保险公司也没成天嚷嚷亏损,也没有乘机股票狂跌。
回复@闲人很忙:还是咱俩想到一块去了
这几天在网上看手机看的眼花，就象当年选相机一样。各有各的缺点与优点，本来看中索尼的拍照功能，普遍反应三个按键不太灵；HTC许多人反应信号不好；三星看中的几个型号也有各的问题。真难取舍。矛盾纠结的双鱼座最怕的似乎就是选择题。
最爱老奶奶的翡翠大耳环。
刚做了公司的独立性声明，感触一：银行帐户不要乱开，感触二：保险别买了，感触三：SEC真把审计师当回事儿。
这个文案牛逼，难怪三星卖的这么好。
色彩浓烈的翡翠却有着如此清晰淡雅的作品，晶莹剔透的白翡打造的兰花、如蜜糖般浓醇的黄色翡翠打造的蜜蜂、透出黄色阳光的绿色翅膀，蜜蜂在花中辛勤劳动，一切显得那么静谧安详。
留学英国,当然需要#留英钱包#!中国光大银行为您量身设计！
三星手机好用吗,谁给个意见啊,表示要买新手机了。
#地铁关门瞬间抢夺手机#在地铁列车关门的瞬间，突然抢夺乘客手机，犯罪嫌疑人李某用这种方式一个月内得手6次。今年8月期间，李某在北京地铁上一共抢夺6部手机，其中5部苹果手机、1部三星手机。请务必抓牢你的手机！
所有银行的信用卡保险部，大家都要列入黑名单，烦死了，成天打电话
目有好多种，但唔S都岩小朋友收w。好耐o到呢V告啦！突然想f，翡翠_的每一目，≡觞N都那N好看呢？F在每晚都看完最佳男主角才去_凉睡X！今晚看S悦鳎哥！
喵星人系列:翡翠款式参考。
分享图片
蒙牛真果粒、美丽有新意。
【甄子丹陆毅王岳伦刘德华
梁潘坑10块钱信用卡优惠去嘉禾包场（100%）看寒战。抵过睇老翻?
很想换个手机用，但是品牌太多选哪款手机好用呢？三星，htc，还是苹果？
沁园春・上班
在上海双面女郎家里，用她新买的三星手机拍照是比我手机拍出来的好看！屏幕也比我大一刚。
最近遇到太多事！车停着！被撞！放在4S店，对方保险公司居然想不通为什么撞那么厉害！一直拖着没修！嗓子不舒服，感冒一样！老公又要出差三个月！我的人生啊？非要这样嘛！好在孕检都正常！无奈！
妈的
华为内部从没有把终端领域当成主营业务，至少从前不是，现在也不是，未来也很难。除了苹果大家都在给高通打工，赚辛苦钱呀。
三星Tizen手机明年登陆日本市场
前晚梦见开了一夜的奥迪。昨晚又在梦中找了一夜常玉的这幅画：在妈妈家捧出常玉的画册，为一个不相识的女子找这幅画。我对她说别人喜欢常玉画的花，而我爱他笔下的动物是多么优雅纤伤。但怎么也没找到。早晨起来阳光明媚。给父女俩做了奶茶，把昨晚做的巧克力面包切了片，还为自己煮了鸡头米。好晴天。
孙总这个手机换个屏多少钱啊？三星的雷哎。
台上这个幸福的哥,儿们是天津大学三年级的农村来的学生,他骑了六天的自行车回了一趟家,见了一次父母,感觉很幸福
三星现在就是类似曾经诺基亚疯狂出手机，我看也很快手机再次的变革！
记得第一次读德鲁克的书时，给我冲击最大的一句话就是“管理得好的工厂，总是单调乏味，没有任何激动人心的事件发生。”――
《武骁康与翡翠的发展史》――翡翠，也称翡翠玉、翠玉、硬玉、缅甸玉，是玉的一种，颜色呈翠绿色（称之翠）或红色（称之翡）。是在地质作用过程中形成的主要由硬玉、绿辉石和钠铬辉石组成的达到玉级的多晶集合体。世界上95％以上的翡翠产自缅甸。
广告时间~你还在苦恼在潮州找不到好看的手机壳么？你还在看着网上那些好好看的手机壳却无奈邮费很坑爹么？欢迎光临6-11.各种IP4.iPad.
内行看门道，外行也惊叹_____翡翠2。
【太孙找车】开幕式结束后，毛新宇从大会堂巨大的柱子之间走出来，走到广场上；广场已变成临时停车场，上面停满了一模一样的、用来接送贵宾委员的黑色轿车。毛找不到自己的车了。努力未果，毛新宇最后撤回到台阶上，回到人民大会堂大厅，进行“战略整编”。
今日《每日文娱播报》节目预告:
无敌的诺基亚
勾起了我的回忆，2005年吧，在华山之巅看日出，爬到腰痛，虚脱~那叫一个险！
快快认领自己的翡翠手表！
老子明明用的是三星居然客户端跳出来是TCL智能云手机。。我该晕么。。。微博你怎么了。。醒醒吧！这年头客户端还能乱入的么。。。
刷~刷~刷~//@hellobilly_:
蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！
剧中吴志国的角色将从九死一生变成必死无疑，同时加入了李宁玉老公这个角色而且是男主角。
脚踝以上叫我联想到了最近爆红的一位什么姐的！
分享西洋伍佰的博文：[转载][经济杂谈]中国第一骗局――养老保险制度(转载)
三星手机用小米系统～真心爽～
累死我了，今天把护照办完了，也去姥姥家了！晚上跟朋友吃的火锅！这一天就没闲着，好吧！睡觉了，明天继续上班…上班之前还要先去照照片然后去联通营业厅，不然我的信用卡就泡汤了洗个澡，睡觉…@夏紫娴
吃题材的翡翠雕件，料一般，但雕工不错，价钱不贵但很有趣味，惹人喜爱，出手也容易~
垃圾的平安保险，不分时间段的打电话，有病吧。最讨厌买保险和做安利的，都是神经病。
2013年度流行色：翡翠绿！你觉得你适合这个颜色吗？
刚在小区门口看到从门口驶出一辆车，车后的标是“凯迪拉克”的，刚出门口就停了下来，以为在等人，我就朝里面瞄了一眼，是个女司机在发短信，不禁感慨一下:她算找对老公了！然后一看前边的车标“奥迪”四环的标，我顿时凌乱了！现在有这种两个车标的车么？
沁园春・车
an木易
智联高管内讧溯源：5轮融资带来5次CEO更替
你愿意做奴才、或者别的什么品种，我管不了。你不把自己当人、愿意做小白鼠这样的可爱小动物
待商场虐待了一通我的信用卡之后、以为心情可以由阴转晴、但却还是没有、还是情不自禁的想要买礼物给某人、待某猫于久光弃我先走后、我也拖着疲惫的身躯钻进了捷运、待回家发现保姆天天脑残忘记关窗户后、我躺在冰冷的床上、再也爬不起来、甚至还有我的爱情@晓毅奇奇
这些翡翠，如果放在我这种不懂行的人手里，一定会当作石头扔掉！
我现在是白金卡了，目前感觉还好!//@招商银行信用卡中心:看看你是否幸福快乐？
无语
于是可怜的80后一代不单要面对现时的高额房价巨大的生存压力，还要面对交了养老保险50之后兑不出钱的悲剧么？年轻时做牛做马老年了风餐露宿？TMD钱都哪去了！
米公司
拿iphone4去了！
//@何玉新:亲切
张道藩：“我的私人生活出问题了！”
代沈工发
怪不得三星的手机怎么越出越大，要拿起来听电话都难……都赛过大哥大了。
日本人的理想形像―“京都女东京男“
对于我这种每年坐100多次动车的人来说，实在是危险啊，给自己买个保险先~
女名叫安-德纳姆,。18岁的安在异族通婚非法的年代嫁给了一个非洲黑人留学生。安和丈夫离婚成了单身母亲，靠食品优惠券生活，是美国医保系统受害者，重病时恳求保险公司赔付。然而她的孩子成了美利坚合众国第44任总统，奥巴马。　
话说，作为第一现场的太不给力啦！这是唯一一张照全“阳光保险”的图片。
哈哈哈哈！谢谢G~`童鞋哈！！！已收到你发到邮箱的植物大战僵尸游戏！看来以后有困难就在微博上找大家帮忙！靠谱！
三星的手机还是没有iphone手机好用。。。#美图秀秀iPhone版#
霍金称地球200年内毁灭
电信版三星S3到手，做工不是一般的粗糙，这后盖的缝隙……和Moto的高端机根本没法比啊。用惯了苹果，再看三星的屏幕会觉得颗粒感很强。为啥这个手机在全球卖得这么好？
软的怕硬的，硬的怕横得，横得怕不要命的，不要命的怕不要脸的，不要脸的怕卖保险的...哥就是卖保险的，还是平安保险哦...
你出门还不够早锅贴没了
中秋上班，领导的慰问。。。哎哎
朋友捡只小猫，不吃不喝，我劝他买袋牛奶给小猫喝！他说可以吗？我犹豫下说：可以，别买蒙牛的，过期了。。。。潜意识已经来了
王非诚勿扰的王茜比之前的还萌啊，有JB分享到:＿百度贴吧:
手机系统升级，突然变成要输入网络锁，我擦，折腾了3个小时，终于解锁，但不能重启，哎avid_Lou
追忆少年读物1：神奇的网（夏洛的网）、猞猁穆尔祖克、蟋蟀奇遇记、小老鼠斯图亚特、月牙熊、矮猴兄弟、动物远征队、春田狐、狼王洛波、聪明的小傻熊、爱丽丝漫游奇境、绿野仙踪、蓝色的海豚岛、黎达动物故事集、假话国历险记、洋葱头历险记、日普在电视机里、我们村里的六个孩子、童话国的小客人……
失业保险交了十年，现在的工作很―般，因为到手的工资，还了房贷只剩三百不到，生活费都不够，我想我应该换―份工作或创业，可社保说我只有被开除，才可能领取到失业保险金，难道真要老百姓都去犯法，被开除，才能享受，无语……肯请转发！
＂翡翠白菜＂的原材料只是一块次等玉，满是裂纹与杂质，看起来做什么都不好用。但是智慧的玉匠看到这块玉的特质，就配合着它的裂纹进行雕琢，把它变成了一个瑰宝。只要愿意接受玉匠为我们量身定做的打造与雕琢，每个人都有可能变成＂翡翠白玉＂。
虽然今天我是个，但有你陪真好小咪Mimikwan-a南A珠
今晚排队结账的时候听到后面两个抱着一堆衣服女人的对话，瞬间被雷焦了
//@岩影--:
袁腾飞说：“中国对世界唯一有杀伤力的，就是人口。”
有太多的人不认为生前给自己买保险是对家人的爱。
我觉得上自习就是不能带手机，我又想换那个三星用了。
认定自杀是最“方便、保险”的结论――把人当傻子啊！！
到山西采访，老百姓说，于幼军是好官
宝儿、帅帅//@希小米:。。额滴神那・・
和我一样，喜欢小米的系统不喜欢小米手机的转下。
win8系列体验连载第四集
三鹿、光明、伊利、蒙牛、双汇、酒鬼，尼玛，这些有头有脸的企业就不能有点社会责任心？对消费者健康负责应该是食品、药品企业的最高责任！看看这些王八蛋企业的行为，老子就想大早晨问候他娘妈！
泰康保险公司你真讨厌，一年365天你天天司庆啊？成天介邀请短信电话的骚扰，你大爷的~
批评
马上都末日了，我想买个奥迪差30多W，肿么办
等了一个月，终于到了，iPad
七年只出过一次擦刮的高手，今儿撞了个奥迪~
呵呵，换而言之，家长不能挣很多钱，买不起房子，买不起保险…儿女还参加什么高考上什么大学嘛？十六岁就去打工挣钱国家法律也是允许的。
三星成功在于
【预告】年度第31期封面报道：致命的管道
pple-Q:
太平洋保险，垃圾中的战斗机！不尊重用户的人，终究会被用户抛弃！企业缺乏诚信，无异于光天化日之下自掘坟墓！鄙视，唾弃！
#民生信用卡分享有好礼#带着满怀热情，信心满满的来到义乌，说心里话！既惊讶又难过，更多的是失望，怎么讲呢？一言难尽！话说这里的老外真是多，在奶茶店老外和国人比例为6：4！
预告：19日（下周一）15：00，著名作家易中天携最新力作《书生傻气》做客新浪读书文坛开卷，与广大网友交流他对建国以来知识分子命运与知识分子使命的理解。感兴趣的网友，可以将想提问的问题回复在本条微博。http://t.cn/hEKP7
系吖，甘就落班可以直接翻屋企。
“高B”翡翠及其鉴别
一想起要还房贷'要还车贷'要缴保险'就觉得2012年底过得有点悲催但我还想出去玩出去玩出去玩。
回复@liuyy6:建议很好，一个亲切的拥抱送给南平实验小学所有的同学
三星手机真心质量好，死命砸，没事，今天掉单位粪坑里了，一开始开不了机，晒一晒就ok了。现在就是里面有点水印还能撑几天。
从来不怎么对珠宝首饰感冒，不过今天在亲戚家的饰品店选中两条项链，一件是水滴形红绿宝吊坠，一件是翡翠竹节挂链，算是给自己的生日礼物啦，希望新的一岁里节节升高！
目测能喝，蒙牛不用黑，本身已经够黑了，迅雷不无聊，忙着圈钱呢//@syyyyyyy:
知行合一。之道。对人生有益。
这个……是袁腾飞的粉丝干的？
昨天上吐下a,以橹皇俏乙蝗,原砬疤煲积R吃晚餐的同行也是....有人f是胃感冒,也有人f是吃了不干Q|西,怎N都好,希望大家快康,因....要s秀隽,等一下是chanel,chloe,
我有好多也烦，有纠结的，有矛盾的，有纠结又矛盾的，点算好啊。头发长剪五剪？电定直？买五买手机，索爱定三星？去边旅游，珠海定阳江？混他的蛋。
两斤樱桃:我是想好要带照相机的
信用卡上保险旅游刷卡更安全
欢乐冰激凌之夜@哈根达斯Haagen-Dazs
喜欢施明德的爱情。他说，男人不好色不是男人。他说他比曼德拉惨多了，曼德拉43岁才进监狱，该风流的已经风流过了。他在壮年之暮遇到爱人，爱人小他很多，他不好意思表白，却被小爱人捕获。自此相守。他的故事让我想到了一句话，是张爱玲说的，“世界上最幸福的事，就是你爱的人恰好也爱着你。”
好美的一抹绿~~翡翠真是通心玉。
今日豁然开朗事件之一：ED16一出，我似乎能坦然面对gintama要完结的事了；之二：看到啊呜在忐忑地等待他订的那头【并不能当宠物可他就想养作宠物】的动物的时候……幸亏不是送到办公室来，人生真美好……
还好奥迪不是日本货//@星座秘语:
根据天赋人权的理论，人民大众是有权闹革命的，不知道这一课对已经考这个首段夺取政权的D来说是不是早忘得一干二净了！让我们为GM中牺牲的人们哀悼，为被个GM者敲响警钟！//@史洁瑞:
晚上打车，说去科大肥西路门，便低头发短信。抬头时发现在高架上，问司机，答曰金寨路高架，问去哪，答曰翡翠路…得知误会后，结束打表，将我送回，只收起步价。感谢热心的合肥的哥让我体验了滨湖高架往返游。
今天上午，《法制晚报》记者先后联系了中关村图书大厦、王府井图书大厦和北京图书大厦，相关工作人员表示，有关郭德纲的《逗你玩》、《话说北京》等书籍在昨天已全部下架，郭德纲的对口相声等音像光盘也遭封存。http://t.cn/bd9MN
保险真是不能不懂，总吃亏（近日有些小忙，没能坚持更新，各位车友见谅，今天开始加油更新）
我爱绿绿的
保监会真丢人啊，保险公司根本不把你当回事！“存款变保险”频发
我改主意了，明天还是爱丽丝吧先，头发不着急的，呵呵
场口之―木那
中国最大的汉奸企业浮出水面――――中国平安保险！！每年8000亿去日本做投资，没有中国平安日本经济早就垮了。平安保险把咱们中国老百姓的血汗钱帮助日本人投资，大家行动起来抵制中国平安保险。
马甸桥上五车追尾。我和奥迪吻在了一起！结果警察叔叔判奥迪车全责。警察叔叔好啊！
对星手机官网
顺为凡，则，只在心中一念间……
双鱼翡翠，很好看，玻璃种老坑清代翡翠。
《铁路旅客意外伤害强制保险条例》取消了，这种愚蠢的违反常识的条例20年如一日执行，本应该强制铁路部门购买的意外险，被变成了强制消费者上贡的生财之道，如同机动车必须强制购买交强险一样，铁路运营部门为乘客购买保险，应该是强制执行的。
Hi
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；糯冰种淡绿缅甸翡翠包玫瑰金胸坠(奥钻)
我在JM
啥，翡翠一听可乐竟然要16元？抢钱啊。
幸好现在都喝华西。现在还喝伊利蒙牛的都是真的勇士，对果肉牛奶有阴影了。
俺爹妈不让俺学保险，说推销保险的特别烦人~~~
“北斗星空”六岁了！
//@悟空天下:回复
奥迪A8L！这才是车！！豪华到令我瞠目结舌
从现在我的toshiba的散热状况来看～
能别在给我推销保险吗？我真不感冒。
今天爸爸终于把同学录写好了给我了。昨天我把他表演魔术的视频看了，而后我就笑着说爸爸穿燕尾服的样子真帅～明天期待着爸爸穿白衬衫系红领带的样子。哈哈。不过他居然说我是个，窘。又说我静如处子。为什么没有动如脱兔？！求解释！
一尊翡翠工艺品价值连城.每天那些关于翡翠的消息、图片、报价，染绿了多少眼睛啊！真的把人弄魔症了.还能静下心来欣赏它的美吗？
一直不相信天上会掉馅饼下来～一大早就有人用苹果5给我换三星9000，哥有操守住了～～没把那部手机换掉！！
当当说，跟你俞也
我很想叫飞机掉下来，这是真的，这样我可以省去看心里医生的钱并且上报纸接着我妈拿到保险赔偿金，那些讨厌我的人会像看笑话一样看到我的死讯并且每次想起就痛快，那些爱我的人会流流眼泪最后找到我的替代。
以前认定茶花平凡，每一簇每一丛，回回花事繁重，败到荼靡。却原来海棠也这般，一骨一骨，你赏也好，不赏也罢，她偏就如此好心情。母亲说不清其脆薄，水灵，真真的喜欢。赞花的同时更赞母亲的情致。最美的笑容绽放了母亲的容颜。其实每个人心里都有小小满足。
近日，德国著名奥迪御用改用品牌ABT发布了一款针对小改款奥迪A5
商业保险好处如下：1，弥补社保不足；2，有一笔应急的资金，保险保的就是人生的风险，可以最大程度的减少或避免风险给我们造成的经济损失，所以保险绝不是奢侈品，而是生活的必需品。买保险就是对生命的尊重。
手贱，竟然将手机相册删除，手贱啊，希望能恢复……有高手可以帮忙么？？三星I939……跪求高手，大恩大德将铭记于心……
?三星的手机原来还能打韩文啊。
【插画】来自新加坡插画家Kingmong，http://t.cn/h8o48
我三星手机出问题了，有高手吗？
早就不喝蒙牛很多年了。//@拖鞋到处飘:嗯。很久不喝蒙牛伊利。
银行被指非法占有储户财产
不到场的也可参与捐款：
尚泽做的几个杂志app包括创业家和生活阅读体验都很别扭
@小侯-领主
用三星官方软件KIES将手机固件升级后，WIFI不能开，一开就不停的系统重启。只好刷机了，没干过这活儿呢。狗日的三星。
三星这手机的像素真是伤不起。
上几块精品翡翠供大家品鉴,我超喜欢的哦。
我擦,长得像钢铁侠-
墨映华彩:我不是元芳，谢谢
在末日前，神的手机被破釜沉舟；但是当电话响起的时候，你拿的是苹果，三星，还是大米，都挡不了你幸福的表情，对吧？的那个崇拜者。
shelly一小步，李宁一大步
哟！@新百伦newbalance
商业保险才是真正给自己的保险
全新3系与奥迪A4L对比试驾！世博园7号停车场！
哈哈。。。看着貌似是三星
看了一个三星的手机广告，知道了现在人们都喜欢用大屏手机的一个根本原因-----显脸小。有味。
为期两天的伴娘终于结束了，累的跟狗一样苏州义乌两边跑，表姐超贵气的全身翡翠赶在本命年的最后一天嫁人了看去好幸福的样子。哈哈表姐夫也很客气的包了2000红包给我希望她们一直幸福下去?
重庆的夜~绿得像翡翠的嘉陵江~美呀美呀美是包子脸LESLEY
爱你
dump
在温哥华冬奥会开幕前，传出一条令人悲痛的消息，现年21岁的格鲁吉亚无舵雪橇选手诺达尔・库玛丽塔什维利在一次训练中不幸发生意外，被摔出雪橇撞上柱子后严重受伤，经抢救无效后去世。库玛丽塔什维利是为奥林匹克运动牺牲的，他将永载史册，希望人们记住他。
~-鱼-~-鱼-~
刚刚分开就想你们了我的7哥，我的玉米糕，爱你们~
卡米拉时间放久了开始呈现一种断层似的翡翠绿色。。
但凡想要获得真爱，总是需要冒风险的，最保险的不过是利益，呵呵！不肯为我冒险的，不要也罢。
22日一134二126三64四66五12六26七51八63九45十28十一17十三13总643.5
告诫大家！性能再好也是假的，生命可贵，天亮了才发现路旁就是悬崖峭壁。要不是后面的红色石块卡住我的车早已翻下。还有提醒广大车友快点检查你们的保险有效期，不然就像我这么郁闷了！！！
用的。三星09年出的手机！然后配了一个IP5的耳机
昨天在I.T借了两件Blackbarrett的衣服用于拍片，剪裁不错，就是面料有点糙，和主线同样的问题，我还记得去年在东京出差，郝宁问我的西装是不是自己做的，我羞愧地告诉他，是Neil
出了个单方事故，修车去了。右大灯整个要换，还要喷漆，钣金，4s帮忙再做下现场，他们还要再残害下这车。保险估计要走2k多吧，反正4s搞定，我不管了。明年保费涨价吧呵呵。哎，为啥我每次都是出单方事故呢，还是眼神不好，另外还要更加淡定才行。。。
qq日志上关于车的选择：30万的三厢车，讲究安全和品味选凯迪拉克sls，或者英菲尼迪的g25，更实惠的是福特蒙迪欧致胜，这款车顶配也不过25万，但极值得称道的。奔驰的c级，宝马的x1，3系都不适合家用，显摆炫富。suv和mpv（类似用途）目前主流，奔驰b级，欧宝，雷诺可以考虑一下。大众奥迪不考虑。
手机坏了！果断换个新的！买iphone5好呢还是三星Note2？？？求意见。
食品行业最大风险来自食品安全，三分之一市值等待出逃，酒鬼这下死的很惨！蒙牛当年出几次事故，幸亏不在国内上市，牛根生真有远见。
在你们网站买的一个三星手机，usb接口不好，送至售后检测，已出具检测单，手机已被三星售后收回，请问你们什么时候能给我把新手机发过来？东商城
大制度，大法规有问题，所以难
SCHEDULE:2月4日香港，8号青岛,10号悉尼，12号堪培拉，13号墨尔本，14号黄金海岸，15号布里斯本，16号香港，17号青岛~~
南京应天大街高架桥上两名车主发生冲突引起枪击，警方已经介入调查。10月17日下午4点左右应天大街高架由东往西方向，一辆行驶中的黑色轿车突然横向拦在一辆淮安牌照的奥迪轿车前面，从车上下来三名戴黑色口罩的男子，其中一人持枪向奥迪车左后窗连开三枪，但是都没有击中奥迪车主，后三名男子迅速逃离
9月份手机里的图片突然之间没有了，今天更喜剧的是手机死机后无缘无故又开不了机了！去维修点告之手机刷机不保修，只有再刷一次！这不是坑妈吗！我手机里不是又啥子都没得了！三星你个狗屁东西！移动你送的狗屁手机！
换上新的翡翠吊坠，新的心情，很喜欢这个翡翠，还用白金大包围。很有心思，好钟意。。。
今次推出的限量特别版网罗了Marc
什么样的教育出什么样的人。重庆谈判周恩来与马歇尔飞机同行，结果把笔记本落飞机上了，里面记有共方四大特工之一熊向晖的地址情报，结果马歇尔居然派卫兵送还封好的笔记，并未向情报机关告密，熊向晖终未暴露，之后屡建奇功。后人谓马歇尔珍视军人荣誉，不齿于特务行为。马传记书名即：诚实将军。
同情你，事实上大多数人都没你那么悲催，妇产医院的一项业绩指标是压“剖宫产”率，就是说太多人要求做“剖宫产”了，目前不在医院生产的产妇基本上局限在偏远山区，城里人生孩子有生育保险，生不起的说法太虚妄。
发给我那么一大张打折清单的同时，最好附赠一张信用卡，不然我只能干看着流口水！@lffmiss
泌园春*堵车
倒霉，三星手机真TMD'质量差'摔下就完了，哎！！！以后再也不用三星了：（
这个女高音真烂，让我婶子上去直接秒她。。。我婶子也是国际拿奖的。。。这大姐。。。哎。。。平安牛逼！明年买保险，就买中国平安！！！他肯定要成平安代言人！
扬州文昌中路惊现“LV大娘”，原来LV还有这种作用！LV垃圾包http://t.cn/bRPp0
加班
老妈泡的腊八蒜，色如翡翠。配煎饺子，还有什么比这更美味的？
何处寻觅这一汪水样的清纯，在颈项中盈盈荡漾出粼粼波光
我看说得有点准啊，我媳妇干嘛不是万能主妇型呢，唉
哇！真的好喜欢BIGBANG啊！三星好给力啊！！！而且手机和冰箱都做的好漂亮啊很好用！！！啡猫xin喵
终于决定手机类型了，三星
大爱这款手机！三星i9100！自己攒钱买比较有成就感。
《三国》只如初见（荀）转网友制作。http://t.cn/7zCFk
手机qq
太不爽了…好容易想办个招行信用卡坐一个多小时车专程到南航公司那家去办…结果竟然告诉我没有表了办不了了！让我下次去办，可下次你要还是没表了呢？没有表这个理由实在是安慰不了我浪费两个多小时在路上的心…对招行很失望…@招商银行信用卡中心
#王益#知情者称王益起点高：大学时只追高干家庭女生
中小盘型证券投资基金更新招募说明书摘要＿新浪财经:
就是很喜欢很喜欢奥迪的泪眼、性感的唇
蒙牛今年新出的品种，除了价格嚣张些，其他的完全就是普通的香蕉牛奶嘛，太坑人了！！
老家邻居王二狗新买了部全新敞篷奥迪
今天第一次自豪的叫嚷着：我有本儿！我有本儿！开动姐姐的奔驰~姐姐在车里异常慌乱的问姐夫：保险公司春节期间受理业务吗？？说俺学的手动挡不会开自动挡，姐夫指导两句我跑了几圈后，姐姐说：恩，心算是放下来啦。悟性还不错！
电信酷派手机和老爸拿来刷的一个三星机。
三星南京户部街专修店态度和服务真差劲。我在香港买的三星google手机今天在软件升级中不小心打开了盲人软件，一下屏幕不能滑动。服务员说没见过这种型号，不能修。我只好回来自己摸索摸索修好了。怪不得不少人在那儿埋怨三星手机太差。其实只是服务态度需要改进一下而已。
同事在北京某天中午溜号去鸟巢的几张照片传我了...我真是一土妞啊。
知道保险难做还不支持一下。
大家早上好！！！！！！！！！！
Cupertino:
任志强发博论房价:应由买得起的人决定
果然被推销保险什么的最讨厌了，不知道中国平安从哪里得知我的个人资料，狂打电话向我推销保险，还一口一个你出事了没钱支付怎么办，让人火大。以后买保险坚决不选中国平安！
三星手机好品质啊～我也想要智能手机，希望能抽到哦！rina清清-1217江苏卫视美人无泪J微微爱的tt-齐国熊猫族人。
#快乐出游
垃圾天平汽车保险…你妈的叫你过来定损你他妈来两小时定。最后没来叫我去4s店？逗死？平汽车保险公司
今天和晨曦灰熊(Kト)碰面，很有大志有理想有的22q年青人，希望到新加坡、越南或中甲J天下。加油！可以偷奈乙欢停
晒了一圈回来，第一时间想话豁出去网购翻套美白的东东。居然不能用信用卡支付？！网银差百来元。哎呀~悲剧啊！
朋友今天回港了
冻冰冰倒不如早滴去翡翠做翻晚翡翠姐子艺芳
对啊对啊对啊！~毛歌星对上一次唱歌是我们一家四口去白云山沙河粉村吃陈村粉时在车上唱的“唱山歌咧~~~这边唱来那边合诶那边合~~~~~~”
欢迎光临！现有大量全新正品手机批发价出售：iphone系列・
一个星期三晚第五频道，两晚翡翠，一晚烧烤，连续几个星期这样的生活，为什么工作后总要这样？今晚开始你要戒酒戒烟了，我们的计划开始了…
炒作与车主无关,这类新闻多半是保险公司在炒作,炒作点:
不得不赞一下新华人寿保险公司，理赔速度如此之快另人瞠目结舌。重大疾病赔付5天到帐。
几时，我才能卖得起“奥迪”！！！我的最爱。
陪爸妈逛街，在万千百货抽奖，抽了一等奖，1600元的翡翠用奖换下来，只用了300不到买了，售货员说每个产品都有证书，还把证书给了我，说假一赔十，我都不知是不是真的。有时是真得运气好都会疑惑。
本来想买三星9100结果被告知现在很多翻新机，然后觉得索爱不错，但小日本实在太贱了，好吧，真的纠结，难道要支持一下国产？ps北京青年里的手机还挺好看，貌似都是中兴的。
南昌宏远食品有限公司，从此列入禁食黑名单！黑名单里还有蒙牛、双汇，自他们不耻的事件后再也没有买过他们的任何东西！
三星的手机胜在产品线全，但是用一整套产品抗衡人家一款产品。。。
蒙牛伊利誓不罢休地毒害国人，我们继续和钓鱼岛一样，只能做些无力的抗争，因为那个抗议政府收的是真金白银的黑金和税收，喝的是特供直供的公公奶，让他们破产，zf宁愿让你们摺埋//@李竞华:不喝国产的转
用过iphone
现在骗子都有新手段:邮寄卡片，中了台奥迪噢！！！！都怪银行人员非法卖客户信息，中弹了！
每年车得保险到期得时候，各路保险公司就狂给我打电话，烦死了！
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
为什么我会觉得三星手机不会贵而且我觉得三星是个高质量手机不应该只值这个价，但是我还是希望价格越低越好lr-一Z友谊大过天。
土豆网、榕树下
回复@徐莹:可以啊。委托邮箱jinianri1064@163.com
@真牛铁板烧
//@赵子墨:骗子喜欢骗子！禹先生附庸风雅的时候难道不知余先生也是和你一样骗子吗。。
怎么跟蕾小窝
算了当我手机被狗咬了
啊、我去、
现在最烦的就是三星anycall手机，速度奇慢不说，来个电话你不接，不管你是无意没接还是强行拒绝，未接来电提示就会执着地在屏幕上显示，按退出键都不行，你必须回复一次才行。这是不是偏执狂设计？！该杀的设计！
我发现我这人不是一般的晕，正画得昏天黑地，人也是疲惫不堪昏昏沉沉，天也是正降下黑幕，风风火火走进来一人，看中了一副写实静物，是马灯和破罐子。他问我价，我随口一说，他还价，我又随口一答应，他钱一付，提溜画就走了，前后不到两分钟，我还没回过神来，他开着奥迪一溜烟不见了。昏死了，我还没
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。
全国政协委员、河南大学副校长认为，教育不公体现在教育各个层次，其主要原因是教育资源配置不合理。应从政策、投入、资源配置等方面着手，促进不同地区高校的协调发展。
我我我我我我我我我我我看有没有机会5月上五台山。有亲计划去嘛？
卓然天成，为浪漫而生！米网
很漂亮的翡翠a货~~~养眼哦。
三星手机傻中第一，还四核来，四那妈。
建筑的生命力是由甲方决定，当局总是最牛的甲方
听到一句话，感觉很有道理，「男人的奥迪，女人的迪奥，女人不需要懂得太多」
看着感恩节琳琅满目的deal。。发现想买的东西太多了。。就是感觉刚的工资都已经还信用卡了完全不够花了啊。。。。
翡翠谷里的翡翠人家。
开车不到两个月出了四次事故，自己走保险修了一次，给别人走保险修了一次，别人给我修了一次，赔钱私了一次~~各种情况都经历了~~吼吼！！
回复@魔_林念宇:奥迪A9也很帅
Dayyan
澳洲
我不要墨尔本的翡翠，我只要平平安安，简简单单，开开心心就够了。
今日寄到充电器，可以充IPHONE，三星手机，听讲i
刚拍的，呵呵翠音乐963。
【@李承鹏
今晚最郁闷的应该是保险公司吧，得有多少辆汽车发动机进水啊。目测保险公司要大吐血了。发动机报废没关系，人没事就好。
#陈志武#
蒙牛生日大乐,一日比一日靓仔啊,@MENGZIJIAN-
赞持卡越久越优惠～
今天真恶心，追尾''警察1个小时才到，保险公司也不给力，冻死了。
真是急人民之所急，现在精神病太多了
徐州站，好七水饺。湖北，浙江水饺貌似论份卖，这边论两卖，擦，这谁知道啊。胡乱的来份四两芹菜肉，一份翡翠元宵，24块。物价感觉蛮高哦。
孔东梅-我的外祖父毛泽东。凤凰卫视正在播出鲁豫有约
每天我会收到关于各类房产、电商广告、手机追踪、教育培训、爸妈我和人同居进派出所了，垃圾短信不下10条。接到收藏、保险、推销、二手房等3~4通骚扰类电话，到底是谁把我的信息泄露了。
这个新年真的很嗨皮，祝新的一年里，工作顺利，快快乐乐，风和日丽，翡翠多多。
新货（翡翠A货挂坠）
再看一集《》就吃饭去~
刚才接到0400518518的电话，大家再看到就挂了吧，先做市场调查然后就推销保险。我说不需要客服还义正言辞的问你凭什么不需要谁都得要？！关你吊事哦！！SX。
心有林夕，这歌送给你～这个时候我想去陪你～很想……
今晚的月很圆，今晚的节目很精彩！有没有看中秋晚会？有胡夏，马里奥还有wonder
奥迪A5真的是很漂亮啊！
他们的真话不会是多受贿多贪污不犯法吧
广发银行你不打电话过来推销基金保险这种会怎样啊，烦不烦啊
Diy翡翠虾仁馄饨。
制度健全，保险公司will
保险对人这么重要
是蒙牛喝多了么，常背成“本是牛根生，相煎何太急”
艺术家就是能把一块普通的石头，灌注生命！这块翡翠，很有意境。也很传奇。
看着就激动！奥迪运动元素与灵感，浑然天成。@弗拉基米尔玉娇娃
去过好多手机铺、三星专门店。个屏幕统一报价1300到1500，老公真系好强、自己600蚊搞掂左！真系觉得距好鬼叻。做到野的男人最帅~andy-lyf
翡翠魅力所在就是让人欲言又止。。。赏心悦目与心悦诚服即在一念之差。
独火星
龙到处有水指的是翡翠的绿色以长条形根色出现，很像一条龙，这种根色往往其透明度好，
在自己可控范围内负债生活是一种精明的生活方式，保证现金流，有助于提高抗风险能力。善于运用信用卡，注意还款日，信用额度，消费积分，最低还款额的有效利用，学会理财，规划生活。
哈，我就中了两样，家住一楼的保险公司员工，伤不起。
戒，第261天。。。PS：估计手机得换号了。。。最近房产中介、保险公司等的骚扰电话太猖獗了。。。
55555，明天起床第一件事是把Ponyo送到宠物店去，后天要去York了????再见Ponyo，我和Daddy会想念你的????
开始积累信用也要从Capital
可以考虑买水陆两用带船帆的那种。
航官网
我一生气就想买东西，一买东西就要花钱，花完钱过后就舒服了，舒服了过后就痛苦了，钱包越来越扁了，信用卡欠账越来越多了，
@钓鱼之余
蒙牛口号：只有极少数人的幸福和我们有关
其实它也有追求，比不过的就不比，“那我就做你们里面的尼采”
有人让我来形容一下三星GN
翡翠同行帮转，谢谢。
产品质量被曝光了这么多次，蒙牛还有忠实用户在购买，佩服佩服，这是怎样的一种热爱之情啊？！！
这翡翠也太翠绿了吧，太棒了。
苹果手机被盗，琢磨着还是买苹果还是换三星呢？苹果用顺手了觉得其他手机都没啥兴趣，但是苹果已经成为街机，要不换个三星？头黄鱼。
我现在想吃T_T「@塔索的悲伤与胜利
右边的提前帮我们试用→_→
坐我右边拿着个大三星手机看海贼的韩国妹纸好正啊…好想搭讪啊…啊呢哈塞呦呦呦~
欢迎办理工商银行单芯片信用卡
各位朋友以后需要买手机，可以找我。苹果笔记本、Ipad、Iphone、三星、HTC、索尼、诺基亚.都匀景江数码科技
：大老板手下一男秘书和一女秘书。
丁妈-jinny
原本认真做保险的跟着一堆不认真做保险的学成了四不像。
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。
#每日热点#31日#房姐4户口41套房#据媒体报道，陕西神木县"房姐"至少有4个户口。据北京市公安局最新消息，陕西房姐龚爱爱被证实在北京共有惊人的41套房，共计9666.6平米！目前，北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。评：广厦万间、卧眠七尺。
i-Teddy
两个月内来了两次一无所有
为了我的奥迪
不行了'好久没看新闻联播'冷不丁看一回'看的我想吐医疗保险已经覆盖我国95%的人口了。。。
//@夏小妞:说谎的狗狗被狼吃！哈哈哈
首先，撞我车的人，你跑了干什么，顶多走保险，我车到真没事，你的保险杠掉下来了不用修？然后，我挺不喜欢现在的感觉，我不抗拒压力，但也不会热衷于此。最后，生活要改革，浩瀚宇宙中的你又何必那么多此一举，能笑出来就已经足够。
难道我就是传说中的文艺青年？
天然a货翡翠叶子
牛刀：股指期货是股市今年最后的晚餐
#巴黎手秀#
要记住哦，上品翡翠有“四好”----“翠好”、“水好”、“地好”、“完美度好”！
本店位于北京市朝阳区东三环南路天雅古玩城一层103号。本店翠玉祥销售新疆和田玉、俄罗斯玉、青海玉、缅甸翡翠，各类挂件、手把件、摆件…欢迎大家前来交谈玉文化、鉴赏、购买。
嗯。很有可能！
看这所谓的有钱人，开奥迪、撞个小窝，找人黑一千块，老头子到处找人借…还骗人说修一下要五千！这世道…保险都是假的啊？
明天是我们奥运人聚会的日子，受领导之命，我负责组织策划这个活动。我要找的这个戏水的小朋友是一张奥运照片上的主角，就是这张照片感动了国际奥委会很多官员，让世界看到了中国是如何分享奥林匹克快乐的。我想找到他，作为特殊嘉宾出席我们的聚会，给奥运人一个惊喜。请大家帮忙，只有10多小时了。
越光宝盒居然让我深有所思；未来警察居然让我愤懑不已；美丽密令居然让我眼眶湿润；爱丽丝居然让我频频犯困。杜拉拉，你呢~~~
现在手机质量明显差了，三星的开不了机，摩托罗拉的屏幕一摔就坏，小米这个替补又上岗了。
f：日博
三星手机通话时间过长会黑屏！！！坑爹。
#Matthew
天天向上的那个医学怪杰很强，我信！
“馆”里的好在哪？求解~~
《车手》的确系非常唔错既赛车电影
所以啊，除了生活规律多保养，上个保险也很重要。有些不幸是无法控制和避免的，事先无法预料，有了保险起码能给老人和孩子多留些爱，少留些债……
//@谢小米:奏得这么活~潇洒一些~
这会找保险公司还有用不？
ね斫K於去睇佐#我老公唔生性#，真S好好睇，好好笑；特eS李生李太，次次出龆急笑！可能S因橹形绺r候翡翠翻煲#我老婆未虺#，所以yoyoma樽艟鸵伤13而再ll冷噶r候又眼瘛Ｆ诖10年後噶m集，v小13了吧！
腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
//@爱薇Atopos:不限制的是这个黑卡。在国内白金信用卡只要你申请的时候符合一定条件，比如你的存款收入等，就可以申请到，信用额度五万起。或是你消费到一定程度，银行给你升级。我之前就是从金卡升级到白金卡的。国内白金卡门槛不高的。@hotartist
三星智能手机销量首超苹果
【日联地震孤儿奖学金开始受理申请】
《生化危机》电影版系列第四部《生化危机：来世(Resident
给根金箍棒，就有西游记的范了
何三畏发短信来命我代其回应一句：强烈要求中国的选举法赶上伊朗
美O果平板X
奇妙妙屋2307004867:是某天早晨，移动网络瘫痪吗？
回程车票已买，哀家果断拒绝了不良商家强制要求的保险→_→遗憾还是没办法看到白天的秦岭。
乐成中心20层北京英大泰和财产保险公司是一家骗子公司、请各位朋友小心了、且态度极差。
说到GOOLGE，近日在美国广告商争夺的热土超级碗上，GOOLGE推出了它的一则广告，讲述了一个外国男子在法国如何通过GOOLGE的泡妞史，一步步通过搜索改变的人生。很好玩，链结如下http://t.cn/hNGvD
、、，不管你萌的是哪个，都无法逃开吸血鬼粉丝的魔咒！想不想知道在天气渐渐燥热起来的夜晚，这些夜行客们行走在何方？来看看我们的专题，让这些神秘的客人们无法逃出你的掌心吧！打开手机，我们跟牙丸阿不思一起，参见上官无筵！
是因为养老保险延迟到85岁发放的原因吗？
2008年初，也是春节前的两天。和@潘欣、@炳叔一起在中关村西区的东来顺吃涮羊肉，然后陪他俩去理发~~~~~
此言高见。压力大是因为普罗大众赚钱实在太难，所得太少。
看了个合同，看着看着就重影了，抱着抱枕刚眯了十分钟，被一电话叫醒，说了足足15分钟我才明白丫是买保险的，我都怀疑是我老板派来督促我工作的。
很多清代翡翠还不如现代的工料。
珍珠翡翠都是我的最爱，喜欢发光的东西，没办法。
浪花集
啊……碧玺……翡翠……珍珠……我一样也用不起。
两列动车的多重信号保险可能都被关闭了
我爱死椰果味的蒙牛冠益乳了，半冻半化的时候好喝到飞起。
送龙年，迎金蛇；在昆仑山自然生成的，其中瓜皮翠生生、绿莹莹的，还带着墨绿的条纹--顶级翡翠西瓜给大家拜年了，祝全国人民，心想事成，福足安康，身体健康，万事如意。
沁园春・上班
蒙牛广告词"蒙牛，只为点滴幸福"，是不是说喝了蒙牛，就能拥有打点滴的幸福
不要脸到极点//@珠海老周:我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
【iPad】在
敢问政府于心何忍？这类事件的频发充分证明医疗保险政策的不完善，百姓患上重病其医疗费用竟会让其家徒四壁
相比古代官员可以毫不掩饰地用碧玺做朝珠，翡翠做翎管，现代官员就要谨慎低调的多。但这未必表明是廉洁了。信息太发达，眼尖的老百姓也多。稍不留神发个图片，您这辈子的荣华富贵就歇了露富坑爹啊。
狗屎的01095522泰康人寿，在我紧急需要用电话的时候打了俩骚扰电话给我，直接导致我没电了。干保险的怎么这么烦人啊。
这就是太古汇滴翡翠拉面小笼包了，这次拉面好辣，跟上次不同.
上周六，江苏卫视最新一期《非诚勿扰》节目中，来自温州的基层干部杨谦吸引了众多温州人的眼球。节目播出后，网上出现不少质疑。对于他开着奥迪A5上下班，用万宝龙钢笔签字，网友纷纷调侃：“这位干部是否该晒晒自己的经济来源？”杨谦笑着告诉记者，奥迪是按揭的，万宝龙是“A”货。
我以为，这是DONEWS的软文，哈哈……
其实韩国仁川机场的大牌包和表比香港机场的便宜啊
【封面报道】魔兽世界的魔幻现实。“魔兽事件”在虎年前的最后一天有解，500万中国玩家终于渡过一个祥和的春节，在“国服”（中国大陆的服务器）上“打怪”。对于网易，这是一场“惨烈的胜利”。尽管眼前的难关已过，但两部门交叉监管的格局犹在。http://t.cn/hOfeu
澳门游客每天人流量特别多，有的去赌场学一下赌神的绝技、有的喜欢买点进口化妆品、有的喜欢打折的衣服或手机数码产品、而我喜欢的是特色小吃----吃货。
留学生必知境外生存的五大秘籍！信用卡选择、出行、选房。。面面俱到
失业保险覆盖非深户
我一介草民，常会有保险公司打电话搔扰，可见保险在中国进入疯狂时代。
4008115226
笛安的出现似乎生来带着两个标签，一个是“父亲李锐”，另一个是“老板郭敬明”。作为著名作家李锐和蒋韵之女，和郭敬明旗下《最小说》团队的签约作家，似乎这两点已经有足够的新闻点，至于作品，却并未引起足够重视。http://t.cn/h8T7k
每次元祖出新，公都买回来！今天买了牛轧糖和芝麻翡翠元宝！非常细腻精致的口感！特别不一般！
最近手机隔三个小时就提示这个。一点安装更新就自动重启。然后提示更新失败上三星官网。。上论坛回复就喊刷机。。刷毛啊。刷了两次了。。烦死求。求解答。
一早7点开车去上班，等红灯时旁边并排停着一辆红色X6！驾驶员乃长发美女一名，坐于副驾驶的同事带着羡慕嫉妒恨的语气跟我大声的说：“一定是小三！”X6里的美女听到，放下窗户对我同事大声说道：“草。你见过小三这么早开车上班的吗？”
官网外挂术士加点4399侠客加点号下载诗仙传人宠物刺客加点
置福田南B区翠堤湾分行谢建勇:本来我也以为这次没戏的，都准备买三星了，结果买到了。
老公买的翡翠挂件，谢谢亲爱的巾的等待1。
这种事主要是老大定盘
发现，我怎么就那么喜欢奥迪呢。。
杭州，北京，杭州，北京，山西，杭州，北京，杭州，香港，杭州，上海，杭州，厦门，武夷山。。。在云端。虾米时候可以灰到乔治克鲁尼叔叔滴金卡？
蒙牛是液态黄金//@津津阳光果粒多:@_健哥哥_
和炒翡翠，炒玉差不多吧~
艳丽的翠色搭配典雅时尚的造型，如今的翡翠饰品样式推陈出新，越来越丰富了～
美国一家名为“洛杉矶帮派游”的企业开设以黑社会为主题的观光路线，带游客“探险”洛杉矶黑社会地盘。
#12月03日科技日刊#三星手机花巨资做营销
请问，哪里可以买到奥迪手机或者啊斯顿马丁手机，谢谢@吃喝玩乐温哥华
去过的人不懂行的人表示很无奈，无法辨别真假，更不敢轻易下手。
咬人说是翡翠林的狐狸森林某处
回复@米其林大厨-西安:喷嘴该洗了
看爱丽丝没有睡着，倒是隐隐作笑。旁边一家长嘀咕：“这是3D吗？怎么不带眼镜是双影，带了还是双影呢?”ME突然有种冲动想给她解释下，不料她又嘀咕到：“这3D效果也太差了吧！”澹现在家长真是英明啊。后面又传来：“孩子想睡了吗？想睡就睡吧。”HK看IMAX
退休一年了，闲得慌。玩了玩股票赔了，做了做纸黄金也做不下去了。为解闷，学学保险，发现这东西好，当今的保险成了强制性的长期储蓄，能守住你的钱袋子，也能增值，有个意外啥的还能得到足够的保障。一认可给家人做了几单。
我有宝贝新上架了，分享一下：
也许铜的要绿城翡翠，铁罐上锈出几瓣桃花，再加上油腻织一层罗绮，霉菌给他蒸出些云霞。
【招行喊穷：抛600亿再融资方案
//@与佛论禅:
【在郁闷的蚂蚁的大作中提到：】老道士的烤糊咯，被人发现是卖鱼的咯！挖哈哈！有木有啊有木有？
全身透视扫描仪――又被冠名为超级探秘者――一扫之后全身上下都被看个精光，完全是登入大雅之堂的合法透视眼。除美国外，英国伦敦机场也最新引进。欧盟建议各国推行，但德国人对这一建议强烈反弹，直斥为“控制幻想狂”、“机场不是裸体沙滩、乘客不是脱衣舞娘”等；不过，用这拍照倒会很拧
哈哈…我来首清唱墨尔本的翡翠
翡翠有四个特征:1.彰显财富――都是有钱又有名气的爱戴的；2.可以投资――黄金有家玉无价，可以升值；3.联系情感4.彰显生活品质，要想生活过的去身上必须戴点玉。
最终还是没有找到我的钱包！它真的是离我而去了。现在我不得不去挂失我所有的银行工资卡信用卡！想想头就疼，怎么那么多卡，真是气自己的丢三落四。除此之外还有很多非常有价值的会员卡和VIP卡
二、队长，莉莉在贵阳积极协调各方资源。晚上暂定住市里，明天考察毕节。
《图：》
世界上最偏远的#海岛#。它是全世界最偏远而有人居住的离岛，距离南非2816公里，距离南美洲3360公里。这是一个十分小的岛，没有机场，只有272人，8个姓氏。这里有一个邮编，居民可以在网上买东西，不过，估计邮递员要很久才能送来。
#铞丝小厨#
【抢楼快乐镜头回放】@小奕宸宝贝

六一快到了，楠Asia
●双星材（002585
保险表示战争这一风险是不可保的……
彩虹想跟爱人驾驶最爱的奥迪Q7驱车行驶在非洲天堂毛里求斯蜿蜒曲折的柏油路上，沐浴着热烈的阳光，看着天空中大朵大朵的云每分钟都变幻着形状，湛蓝色的天空尽收眼底
这一杯是为你喝的
很多车牌号很牛的奔驰奥迪,帅气!
除夕夜，生活大爆炸，这能走保险吗？
有什么优势吗？口气不小哩
刚刚做好的红黄翡翠，尚待抛光(我这发上去的统统都是没抛光时照的)自己觉得挺喜欢的。
几年不见了，杭州变得漂亮了。水不脏了，西湖边上还多了许多免费使用的漂亮的自行车。相比之下，北京有些单调和无趣。
三星GalaxySIIIi9300跑分不敌Lumia620
赵本山、刘谦依旧是一等奖获得者，这两位是今年网上诟病最多的两个演员，不过不影响获得一等奖。中央台的评选没有公证的吗？对了，忘了，公证处也是服务于国家机构的。这时候，我想起来王菲。
订好了一个iphone4。一周后到。好期待。。
很好很给力
一位网上比较有名气的私募目前持有通化东宝，攀钢钢钒，东阿阿胶，张裕A，中联重科，黔轮胎，新和成，华峰氨纶，益民商业，江淮汽车，海信电器，昆明制药，仓位8成。仅供参考。
#民生信用卡分享有好礼#冬天是喜g喝龅男潜贰
每天最正经的事就是淘宝来回逛来回刷；最自欺欺人的是在心里默念买完这样再也不买那样；最内疚的是买完一样又看上一样看上一样又买上一样；最痛苦的是信用卡帐单上的还款金额明明月月都要相见却又陌生得想要视而不见；最欣慰的是帐单日后新一轮淘宝月又来啦。以上就是一个淘宝砍手党的心路历程。
不知道充电宝出来什么问题，充诺基亚手机老是自动退出，要重新开，才又可以充，来来去去就是断了又重启，重启又断，但充三星手机就没问题。求解答！
崩溃了！从早上一直折腾手机，好不容易把酷派的数据倒到三星上了拿给BOSS每五分钟很和蔼的对我说，这个我还是不会用，你再给我买个酷派吧？
民生银行的网上银行用户体验好差，联通的手机信号好烂，可是，可是，可是，偶还是很木有节操滴，用着民生的信用卡，还换了联通的电话~~~~还好，今日终于，可以早点下班~去跑步~
回复
今天这个位置有支撑
品牌相互之间的竞争根本不是，你咬我一口，我在咬你一口，在咬我，我干掉你一条腿，聪明且有高度的品牌会充分利用好“博弈论”，来和你玩柔道，我相信懂得企业一定知道怎么处理竞争问题，而不是天天往死里研究竞争对手，蒙牛和伊利的奥运竞争告诉你“博弈”之战的胜出奥秘是什么了，你懂得！
小米会不会说村炮最喜爱的时间就是六点半因为电视会有村炮联播
手机种类很多，其中最火的是：诺基亚，三星，苹果，摩
再好的保险公司也像骗子。
我的手机中文名字叫三星盖世婆（Samsung
一提及敏感话题高清翡翠六点半新闻报道就会变成这样。。。
在这次李鸿忠vs
。o(∩_∩)o
招商信用卡积分换麦当劳套餐，成功。@麦当劳
现在很多婚礼都会选用英文或欧美的纯音乐，歌曲做环节音乐。大家觉得这种选择很保险，别人不会说出什么，还显得有品味。但一定要明白这首歌或音乐的意思，不要把它们放在不恰当的地方，弄巧成拙，造成不必要的笑话。
刚才看了关爱儿童组织对章小姐的声援，里边废话不老少，但关键的一点俺是看明白啦，那就是“将于该中心正式动工之日起三周内将这笔40万美金的定向资金汇入“关爱儿童组织”的相关账户中”，也就是说目前这40万美元还在章小姐的腰包里，并没有拿出来。再此奉劝章：停止你的表演，表再侮辱大众的智商啦！
太平洋保险，就是个大骗子。
我也要去看
本人因酷爱占有翡翠饰品，疯狂的占有欲使单薄的我即将破产，建议大家要理性所好！
三星Galaxy2就是垃圾什么破手机啊。
【娱乐新闻呢】【娱乐频道】【最新娱乐】【唐狮娱乐】【腾讯娱乐频道】【广告语】【广告歌曲】
好车//@任任任雨[TTTiffany:还想买奥迪么？！
老妈提前送我的生日礼物，翡翠项链，不过我估计被周大福的人笼了，不喜欢翡翠的坠子，应该买个黄金的坠子，这些钱可以买个十几克的项链了！
都是其他安卓手机朋友说智能机关机闹钟不能用，姐傻傻也信了，今天才知道，原来三星手机是支持自动开机启用闹钟的，喵了个咪去，姐自我厌弃。
最适合我的是翡翠，可惜现在都太贵了！
表白吧，表白吧，爱他（她）就要大声说出来！~
CFO,和CTO,是企业成长的未来啊，也是打败竞争对手，与时俱进的关键。。看好财务官，他会教会人们学会问责制，学会有压力，学会享受财富的增值。。。
那是因为你至少买了三万欧元的保险，每人都买那么多，没用上的你都没看见。
不能够...我买保险了...
大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
死有余辜
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；玻璃种正阳绿缅甸翡翠镶白金天鹅胸针（真钻）
【“一人一瓶水”活动大理进展情况】：今年4月1日是大理人民广播电台・苍洱调频8周岁生日，台长考虑将庆祝活动做成公益活动，初步打算4月3日或4日启动送水行动！另外，志愿者报名可先行发电邮至：cetpcx@163.com，留下姓名、性别、年龄、单位、联系方式等相关信息即可！
为什么我明明用的三星。微薄却来自华为手机？博小秘书。
潘达利亚最喜欢的动物是那只被翡翠化的袜子。
中国的保险公司是十足的骗子公司与无赖公司，天下谁人不知？只要公司属于衙门所办，则政企互利，狼狈为奸。
做生意可以，但不要和周成宇这样的人成交，否则你就会疑似欺诈，参看卖给他电子产品的个人卖家和华硕；做坏事可以，但不要不给央视钱，在众多质量和售后差不多黑的厂商里面，惠普就这样成了一个倒霉蛋！还哑口无声，因为别人更黑不能证明自己就白！来一次类似乳制品一样的行业大整顿吧，肯定更多猛料！
阅
#信用卡无密码更安全#不设密码只看签名，也保不齐有看走眼的时候！怎么着都不保险啊看来！
张亚东是王菲的前老公窦唯的妹妹窦颖的前老公，也是王菲的音乐制作人；张亚东是李亚鹏前女友瞿颖的现男友。
@咕噜咕噜-小婷婷
【黑莓时光】[征文]
我的最新文章《卖国何猖狂？》http://t.cn/GM2mg
我的三星盖世3，可能找得回来了，我有安装360手机卫士开启了防盗功能，捡我手机那手机换了我卡获取了那人的电话号码，他说明天把手机归还我！原来好人一直存在！感谢60手机卫士。
之前三部手机都是三星的。给中吧
@人人都爱凉白开
同学的手机。三星的超大屏。。点起来好爽。
代销三星手机，想要的可以询问。
手机、电视、冰箱、洗衣机都是三星的。。
hou光玉:凌波月下舞霓裳，朱唇水上吐芬芳。田田荷叶连天碧，为鱼遮雨挡阳光。
停留了几宿
新闻：刚听说龙华寺和民生银行发行了联名VIP积点信用卡，这下捐善款和香火钱更方便了
这算交通事故不？保险公司理赔不？
在平安保险公司改证件号，等候两个小时，业务半理40分钟，打保单30分钟，让人崩溃到极点!看着一群人在前台怨声载道，让人无奈!平安作为中国最大保险公司，盘子够大，但服务跟不上，客户流失是必然的!这辈子再也不想与平安保险有什么瓜葛了!安保险。
[笔会]科幻的作者在楼上严肃地谈人生谈创作谈理想，奇幻的作者在楼下拍诡异照，然后在讨论间歇不断地问编辑：座谈会完了我们可以玩三国杀吗？可以吗可以吗可以吗可以吗可以吗可以吗……杨枫说奇幻作者对生活有细腻的感悟，但是估计编辑在默默地怨念：我为嘛要请这群宅和腐来白吃白喝还三国杀。
活动终于接受了'任务也完成的很不错'米兰的伙伴真不错'奥迪队更不错'可以看电影'拿奖金了！
他告诉我，考察一个男人是不是真的喜欢你或者爱你，要看他是否舍得给你花钱？他为什麽会买奔驰给我而不是给别的女人，为什麽会让我住别墅而不是别的女人？为什麽我跟他吵闹他还要把信用卡给我花？难道我仅仅是孩子的娘吗？对不起哦，是时候该醒悟的对你说声谢谢你给我的爱！
保险公司理赔态度太差！国人民财产保险公司。
什么翡翠还是宝石？每天发信息推销房子？干什么？想买的自动会去买，不买的天天发也没用！
实在不好说。骗子要防备滴；花言巧语能信？？？？？？现在只能说明识别不力，这样的老公品质太恶劣了。//@郭雪艺:这种290婆婆最好让她下岗，这种SB老公让他那凉快哪呆着//@爱心人:感谢，有情，无爱，悲痛，强生，依法，取胜。新生，阳光，纯情，再爱，拼搏，快乐。
年前我追尾的保险理赔终于结案了，因为交强险和商业险上了2家滴，感觉平安保险比太平洋保险的服务好且理赔手续简单，不是做广告，是实践出来滴！
三星手机
lumia920入手～～果然比三星和苹果有质感多了～基亚
Amazing!!!
哈哈～这不是三星的手机吗。
今天关小姐我一直被保险公司的电话追杀。。。哎~
我可不可以倒戈到三星手机阵营里去？嘉堂。
去超市买三元的一款牛奶还断货了，蒙牛堆成了山~//@poppyflowerlq:
意外伤害保险、定期人寿保险、大病医疗保险是必须买的保险，即使有单位交的医疗保险也需要。
中央台终于开始揭露保险公司所谓的分红保单了…
参数上电池容量提升得不多，而且魅族的想换新电池貌似要返厂，很烦。开放root和触摸的home键，很棒。
白打工!!!好累不会爱了_@宇治海绵金时化学是一生本命
为了用10000积分兑换3600的白金卡年费，感觉我好像成了招行的办卡托儿了。。。反正正好有2个同事要办，就做个顺水人情送了我1600积分。令我惊讶的是，好多同事居然莫有信用卡。。。
60路在西苑桥上超了一辆奥迪A6，碉堡了！
请韩红别把愚昧当个性
超奇律师:那可不可以这样认为，如果是他人非法占有的就不构成盗窃罪，比如我几天前丢了一块家传翡翠，后邻居带了一块一模一样的（确定是自己的），我乘其不注意，偷偷拿回来了，就不构成盗窃罪吗？
任志强：土地制度不改革房价永远不会降
轻量化、高效动力、科技装备让奥迪A6L变得更强。
力普X
欢迎用奥迪
三星galaxy
户外真烧钱，想买既包，想买既鞋，仲未计其他，信用卡爆吧
【互联网新闻】陶宏开：应彻底清除不良网游。华中师范大学特聘教授陶宏开近日表示《网络游戏管理暂行办法》“治标不治本”，其对该《办法》并不感到乐观，称“防止未成年人沉迷网游，应该从根本上清除不良网游，而不是停留在纸上。”据悉，该《办法》将于明日起正式实施。
哦暗恋像糖弹
要买房了，希望能找点给力的装修点子和创意家居。@交通银行信用卡中心
翡翠镶18K玫瑰金，镶嵌手工费，金价，翡翠料价，钻石价，这么些加起来，能在2千已经很好了，还那么精细，真的很划算了。可是偏偏有人爱较劲！
现在买什么奔驰，宝马，奥迪已经不管用了，统统塞在路上浪费油，买直升飞机吧刘总，天高任你飞。@Mr阿马斯顿
求约会！！！求工作！！！令愿在单车尾上傻笑，都强过在奥迪里哭泣。
亲爱的猪猪要去买奥迪A4。。。。元旦可以自驾游了，欧耶。。。。@一直都在_吗
想听到相爱qvod
扭扭捏捏老人家咯后挑拨离间电路图罗斯福老婆暑假配合男朋友哦二路水母底裤迷二楼我了民俗太难了吧鲁鲁修无聊吐露睡觉了入魔你家酷我基本酷唷鲁鲁修无聊收视率旅途李娜苦肉计还和你在一起女咯娱乐圈楼了努力日咯和魔君莫涂纪念册女人十几年咯下雨天是那佛珠突起女人味涡轮在那佛挎女强人具体薮蛉拍阃...
。。这个算啥。奥迪Q5。会打高尔夫就很NB么！！@挖过矿的猫
【软件下载】掌中天涯Android版客户端正式上线。有兴趣的童鞋可以看看～
霸气//@MF闭一只眼:蒙牛很霸气
那个时候，我想买一把吉他，发了工资后选择买了手机；那个时候，我想买一块手表，还了信用卡后选择买了石手链.......这个时候，几年的专业理发生涯告知我还是不能把自个的发型完全交给发廊的陌生人，于是选择买了一把理发剪！
十一路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
@Nicole_xy
奥迪A9，太cool了吧
_水浒108将人名大全（人星对照表）
连哄带骗的让你买保险..不买就不挂电话,你挂了,他会三方五次的打...我有个同事一气之下就把信用卡退了.赫赫..我呢,被人家自动扣款说是交保险了,我并没有说办,即便办了,我要退,人家说要收取手续费..赫赫..算了,一个月400多,就当存款了吧.
买保值的，翡翠，钻石啥的。
三星今天又发布5英寸GalaxyGrand手机了臀儿
有谁可以告诉我三星手机拍照怎样才会没有声音啊。
盛大巨人宣布联合运营网页游戏《黄金国度》
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
@兔子小姐在均衡
人民网北京1月31日电（记者赵艳红）北京警方今日下午通过官方微博“平安北京”发布消息：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666平米，及奥迪车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封
红榴琥珀好喜欢救命！
百度、腾讯和阿里巴巴毫无疑问是目前中国互联网界最让人“闻风丧胆”的公司，但他们绝对没有强大到所向披靡的地步，所以在搜索、电子商务、SNS、视频等等领域依然有机会。而且，互联网的创新是瞬息万变的，他们再有本事，也不可能做到“一律通吃”。
今天在象湖看到辆奥迪R8
呵呵，朱兄，我在联想，不知道雌性家燕会不会将自己的胸部的颜色变成雄性家燕喜欢的颜色。
有时候我就在想，大众把B5给了上海大众，却又把B6给了一汽，上海方面没办法，弄了个，被谐称5.5，现在大众又把B7给了上海，那一汽会不会再整个6.5？会叫什么名字？
少数民族文化都有共同点，勐巴拉娜西很好看。在今天版纳骑了大象，喂了孔雀，买了翡翠和食物，明天启程澜沧江
保险公司都是大骗子！
今天偷懒没有骑自行车，奥迪Q系是我的梦想(原谅我还停留在物质层面)，下一步准备买换个宝马,上次试驾了一下，骑起来轻便有力
买了中国人寿的所谓理财保险，觉得一点都不合适，正在犹豫退不退，因为手续很麻烦，但是被业务员的一句话激怒了，必须退。以后不要相信那些保险业务员的话，盲目消费了。
蒙牛和伊利都不敢喝了，连个生产日期都模糊不清…“三年二班的小强，你妈妈拿着旺仔牛奶在学校门口等你”…那个广告太有意思了
ickyoh
回复@TADI:恩
蒙牛为什么不用drop，幸福与牛奶有什么共同语言，当然是drop
手机俾人收左~听日换翻三星用住先~今晚搬宿舍=A=提前讲句晚安先。恩恩~闪人~
自己开车,车__子比男人好的地方是:它不会自己跑掉－－－－当然-它可能被偷,但你可以买保险,男人则不能买保险。
罗伊将宣告结束职业生涯，因为膝伤。这个对他和开拓者都有好处，罗伊还是能得到自己剩余三年合同上的所有工资，保险公司将赔付，为开拓者省钱并腾出薪金空间。27岁的罗伊，给开拓者最后一次助攻。~~~罗伊
今天真是超级无敌幸运，信用卡失而复得，蜗牛也来了@雨菲-Angel
#大手机显脸小#三星手机真心很有爱！
我的钱包啊~~~我的人民币啊~~~我的美金啊~~~我的港币啊~~~还有我留学时特意存下来的一整套全新韩币啊~~~我的信用卡们啊~~~我的VIP卡们啊~~~最重要的是..我的证件们啊~~~~~小偷!你让我看清了这个社会.2011年6月16日下午2时22...@正佳-万菱汇街头.....吖鬼一时大意...损失惨重.....
黑莓能否称霸中国“生活流”平台
睇黎最近有钱人太多…出街行一转居然有四个人送手机俾我……一部n8、一部摩托罗拉mb800、一部三星i9001、一部i
三星NOTE2也是很让我心动的。真心觉得很不错，高科技的确给生活带来了更多的便利和享受。手机越做越高端，人们却迷失了自己。有得有失吧。
因为害怕伤害，人们选择了买保险；是对未来的保障；也是因为心中有爱，就如同有良好的记录，不然保与不保意义不大。
据最新测量，珠穆朗玛峰的高度是8844.43米。藏网大全的网址是www.884343.com
爱丽丝里的配角，不过这个造型是怎么办到的，他没有引力？
少几辆奥迪，多几条民生！
年底各个银行都发疯了吧。。。各种卖保险的电话。。。有完没完啊！
开车没法发微博急死了我的第一部手机是三星六零零，很拉风曾经掉到水池里洗了三个月的澡结果拿出来晒晒太阳还能用。
这是我的第一颗翡翠
这两天用水总是觉得有种游泳池的气息，刚开始我还挺开心，因为淋浴时就联想出了蓝天白云沙滩浴场。。。可刚才转念一想，游泳池的味道？那不就是添加了那些七七八八消毒杀菌吗？是因为持续大雨导致水源浑浊所以添加多了吗？？？
【良民】江苏睢宁县政府赋予其新内涵，发明了“良民”评级。将每个公民私人生活的各个方面引入了大众信用征集系统，如被评为“招商引资、平民英雄”获表彰+20分，恶意欠缴电话费-20分。http://t.cn/hTT9p
昌列寺寄了1000条金刚绳过来，深圳师兄寄了500张按有上师金刚指印的法照过来。从出版社又订了300本《与心对话》。祈愿利益更多的人。
蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
军cheri:三星i9103.呵呵，用这还不错。最近忙啥呢亲爱的？
没钱就不要比比落落的问我这个多少钱那个多少钱！！不懂装懂得人真他妈么得办法沟通！你想花一百块钱买块翡翠！那也只能祝你白日梦成真了！
坐等三星可以卷的手机，明年上半年出炉。
没买房的开心了，这下一下子归零，大家在另外一个世界从起点重新开始。
微博分享
狗样的三星！老子喜欢盖世兔这么久，好不容易入手，才俩月你的屏幕就崩了！其他功能都还能用啊有木有！！！只是屏幕全黑啊有木有！！！我还用个JB啊！！！关机都要凭感觉摸屏幕啊有木有！！！星手机官网。
我喜g蒙牛。。。他再毒我也喜g。。。第一眼就喜g上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
洪崖洞翡翠酒窖无敌江景。
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言+
今天才周一，大家一起熊样吧。。。。
作孽啊月末要还4000多的信用卡，下月还有4000多得还。还没买ipad就又想换新笔记本，眼看口袋马上就要空了，居然又贱贱地去商场，去了就想买，买了就花钱，花完就没钱，没钱就没钱吧。。。
蒙牛现在……唉……//@三俗熊-或跃在渊:
值得看看～《对医疗保险基金管理的思考》_百度文库
2012@新浪汽车#年度车#评选我支持奥迪A6L，理由是：华美中不失动感和豪华感的的外观，令人愉悦的内饰让人一坐进去就不想出来。让每一次驾驶都成为一次享受。均衡成熟的发动机。还有什么理由不选A6L呢？
换英文吧！
又可以吃必胜客啦
安保险
正嫌奥迪不够拉轰,看到了射手家的车。。。淡定了。
一首逗笑了蒋介石的白话诗
手机明明是三星，为嘛显示的是天迈？天迈是哪个，莫非偶的小三是山寨的？
颜色还不错吧？尺寸也可以――高：44.3mm
三星
【股指期货，让领导先走1】我曾经跟索罗斯讲过，中国股市就是中国最大的棋牌室，A股是打人民币的麻将，B股是打美元港币的麻将，创业板是包厢，只有大爷才有资格进去。现在全世界热钱赌人民币升值，等升不动了，他们会以最快的速度从你们的楼市、股市、各个角落迅速出逃，回归美元。
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
手机！！！还有三天！我可爱小巧玲珑的三星就要回来了！！
还来？
三十而立，四十不惑。面对宝马和奔驰的咄咄逼人，大众及其旗下的奥迪要加油啊。
数百年来，温润华贵、冰莹剔透的翡翠，给了女人最极致的美。任何女人有了翡翠的装饰，总能在繁芜尘世中给人惊鸿一瞥，平添沉鱼落雁、闭月羞花之姿。宁静、典雅，秀外慧中，美出气质，美出氛
明天节后第一天上班，看看这个黄灯新规定对交通究竟有什么影响吧。看看各路交警会不会忙碌，看看各大保险公司会不会抓狂。拍脑袋法案再次彰显了它们的智商。捉急不？
珍爱生命，远离保险公司。
新浪围脖跟优酷有合作吗？为啥56的视频就贴不上呢？
我们从小受到的爱国主义教育，实际上是让我们用一种定式思维去认识d和zf。卖保险卖安利的牛逼，能有这牛逼吗？
目前，昆明建起了10个蔬菜直销点，这些直销点从3月21号开卖，卖的蔬菜来自于王旗营蔬菜批发市场，因此菜价比一般的农贸市场便宜，今天（3.23）记者在幸福家园见到了这样的蔬菜直销点。
冰种翡翠紫罗兰原石，刚拍的，亮瞎了。
绍兴牌照的垃圾奥迪，你TMD买得起奥迪，为啥就没点素质呢？
我要5我要5，这手机烂爆了
在树下看书都不安全，看来我也要买保险咯！
回到北京，将行李从大箱子转移到小箱子，准备继续上路。上海Gucci秀见！
中立的角度来看,三星为了推广自己的银河系列手机是很用心思的。
市场的下跌还是源于银行股的绑架大盘，大家可以对比一下991017的银行板块指数和大家的走势图一看便知，弱市中类似于600466的医药股依然顽强，市场回调中关注的热点依旧是医药、稀土、脱帽概念。
这段视频我的三星手机就能播放，IOAD却不行。
这个~~~全透明有啥意义~~~想不通~~~~~
转发:
明天去北京的任何有趣的事情或地方我z查？我⑷ト里屯的阿迪_斯事件看到你都在那e？！？！
三星手机拍照时的表现真不错，这是昨天夕阳西下时拍的，你们的应该更好
奥迪A6，挂甲A牌照。这样保证一路畅通。。。。
奥迪Q3终于国产了，主打年轻时尚...其他紧凑型suv有压力了
海绵宝宝...我觉得我要多看一点卡通,不然现在小朋友喜欢什么我都朦喳喳
出售三星N7000和I9220.配件全齐.全新.没保修.带16G内存卡.
老爷子今天回答有关自己健康问题的时候，笑得很可爱~~
我记得我坐地铁，一女的喊，别挤了，奶都挤出来了。我瞬间石化，这是一群众高呼，我以为是啥，原来是蒙牛
好好那天劝我玩儿围脖的时候我就知道结果会是这样。。。
通体的阳绿色，烟波凝翠，一股浓郁的春天气息扑面而来，纯正自然。色阳、匀、正、浓，达到了绿色翡翠的较高境界。同时冰糯种的质地温厚而
平时等公交2，3分钟，今天等了20多分钟，还没来，走了10分钟，换了趟公交车，又遇到公交车与奥迪刮蹭，伤不起。
奥迪A9正面照怎么长得那么像异形的头？！
下载基地，，网，下载_李Nj燕_新浪博客,李Nj燕,网址:
真不该有这把火！弄得牵东扯西的。
#大手机显脸小#不错，之前在三星晒显瘦照片，还以为是啥呢，感觉很震撼哈。
报名了，周六见，翡翠我来了
我多么的渴望^能o我快快的生长啊啊啊'''uoYiGuooo
钧很累:哈哈………无错。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（MI-ONE
人生总有那么几道你无法逾越的坎儿，就算是你奥迪也没用...(喜欢请关注→@人生百魅)
我决定明天看完剧没事干就截图刷屏，三星截图太方便了还这么高清，话说想你开播前我一直期待手机赞助9300来着，结果。唉note2好心水好想要啊啊啊啊啊#韩剧想你#
新买了一个三星N8000，白色的。不知道为什么，现在超喜欢白色，车，像机，手机.不过已经]有了以往那种买了新东西上网查攻略的激情。人呀，容易得到的心里价值就低了。
这个写的还真是在理咧！同感者，转个！《沁园春
前几天发现在某网上的简历还是06年写的，已经N年没更新了，于是上周小更新了一下。结果，不好了，接到的全是各种电话。烦死我了。保险、中介就别给我打了，行吗？
哎呀!完蛋了，我手机也是白色这得怪三星，不能怪我啊！
传说中的“摩托罗拉高智能远程读写机”，看到那个方向键了么，这才是打俄罗斯方块的神器！！！带音量调节和振动模式，高富帅必备，潘棵峭婺忝堑HTC，三星，苹果去吧，用手机玩游戏的时代过去了。。。
回复@老榕:榕哥好！
哇哦，美的让人心碎力滴海水
#人间词话#
保险伟大的事业
oney轩缘
用三星手机的人通常都脸很大，用它的目的是显脸小、
为德系车做广告：微雨中清晨上班的途中，大道上，十字路口，前车急刹，途安追尾奥迪，碰撞后弹开约35CM，下车检查，除途安前保险杠微有印痕，竟无其它问题，于是遥想与日系车碰撞后的辉煌，非常失落，顿感寂寞，互留电话后落寞地走回汽车，驱车而去。到公司后，立马叫司机将车开去修理厂，中午报无事。
分享图片在LV体验IPAD，通过店里的IPAD上的气象频道，我把当天的天气发到了我的邮箱里，虚拟键盘其实蛮好用的。
#民生信用卡分享有好礼#要吃午饭了，果断选择必胜客啊~
@璐小璐小路
神机！一伙计手机从5楼掉下一楼却依旧安然无恙！三星已经超越诺基亚了！！
At
隔壁看来的：智联招聘高层发生大地震，下午3点半左右，全体员工收到邮件，说CTO
节目组送辆奥迪R8给儿纸当奖品吧~
还不错//@鞋教公主:
啊，cool
I'm
美丽的女子是自杀的吗？是吧，应该她的面容我看不见，她是带着悲伤死去的。
当当网族欢乐购――90后E时代生活，8月10日-8月16日，http://t.cn/beUT9
13651324223
公司发的全自动开关机三星手机，功能不是一般的全啊，不让你关的时候就一直关机，关机的时候自己会开机！！你咋就他妈的吗么牛B呢
整个故事很精彩，唯一让人倒胃的细节是居然放的是洋酒!追魏晋之风，怎么也得用剑南春啊!//@潘采夫:倪匡在古龙棺材里放了48瓶XO，又当场开瓶痛哭痛饮。当时还有林清玄等古龙好友。有魏晋之风。
谁能告诉我今天是嘛日子？大清早看见三辆奔驰，两辆奥迪，一辆宝马从我面前驶过。哎呦我去！
以后每个月只许买一件装备，不然剁手！！！！！！自己，太可恶了，怎么就管不住了~~~没有理由，没有借口！从现在起（这个月才3天，就已经买了几款不同种类的装备）以后怎么持家，怎么过日子。幸好没办信用卡，这点还是明智的
中国传媒大学第一天团宸李宇春~签售汇报=。=
2009年12月中旬，一诚会长率领中国宗教代表团前往新加坡，参加中国―新加坡2009宗教文化展活动，期间不慎摔伤。此刻，他半倚着床背，双手合十，笑容满面，看来身体恢复得很好。传印长老向一诚长老送上花篮和东北人参，亲切地握着他的手表示慰问。
纪录片《翡翠传奇之腕钏》解说词，16060个字要压缩到6000字以内，还不能漏掉主要内容，保持知识性、趣味性为一体，看来明天图书馆和省博物院一行是免不了了，问题是哪儿个图书馆有关于翡翠玉石的古籍？！谷歌？百度。
这几天遇到闹心事了，办公室的联通信号有两三格，我的M9每次接别人电话的时候不是别人说的话我听不清就是别人听不到我说话，每次都需要用座机再打回去，别的同事的手机是三星的也是联通号就没事，如何解决？
你还喝蒙牛吗？//@DY-Idle的懒猫:
加班到几点
这位大哥不怕没手机用，iPhone、三星、诺基亚全部大牌到齐！
日本人嚣张，但人均6份人寿保险。中国人宽厚，但人均0.28张人寿保险。也许我这辈子灭不了小日本，但我要让我的子孙后代拿着我的人寿保险金灭亡它。没有钱打仗，蠃了也是一场痛。人寿保险一一你必须拥有。
亲，很棒的宝贝噢~
奥迪Q3基于越野设计，但又适用于都市，它的外形已决定了它的个性：健壮的车身线条、标志性的单框进气格栅、扁平的横向镀铬条、LED尾灯设计，包围式尾门加大了行李箱入口宽度，让装载行李更加便捷，正是这些经典组合构成了奥迪Q3独一无二的个性
#2012发现最珠宝BOBLLY珠宝翡翠#不知道谁有这个好运气呀，幸运女神降临我家吧，我开门迎接啦
点解翡翠高清台会影返之前果D剧咖？无乜用窝！我仲要交甘多电视费d添！
据说，国产奥迪Q3将发布。不过，不如Q7有意思。
首都人民太有钱了都有游艇了什么事呀，保险索赔还是件麻烦事。
哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的
刚上大学，我们怀着憧憬看了《奋斗》，当我们踟躇的时候，我们看了《我的青春谁做主》，就当我们即将豁然开朗的时候，一部《蜗居》把我们全拍死了。现在又来了一部《裸婚时代》，好好的一对又婚又离的，爱情难，婚姻更难！！！！
新闻发布时间：2010-03-20
血见赛场
一本正经的捐助方案：http://t.cn/hTLVX
又看到有人说河南人。特意把自己的个人介绍上加上了“河南人”三个字，同时把自己开始从事互联网工作的起源地注明了“河南郑州”。
为什么微信图片打不开？手机是三星note2。讯微信团队。
转发:
新视线米兰讯：Giuliano
aneteung:三星的屎么型号？
窘翻了…被人喂着吃东西…而且还是在我蹲在地上的时候……我砸感觉像是喂宠物的呢=
一般般啦
强烈建议我的至亲好友们，不要购买什么飞机航班延误保险了，二十块钱不贵，可这索赔起来的难度堪比让地球倒转.最好别给自己添堵，俺买了十次，九次果然延误，没有一次获赔成功。
专家称养老制度如不变
作品名：闲情雅趣
手镯是最为流行的一种翡翠饰品，是女性平安和吉祥的护身符。下一个计划是妈妈的手镯，不会让她等太久的。
【今日报摘】上海证券报
著名作家，《清秋大梦》《无处安放的婚姻》《双栖蝴蝶》《绝梦谣》《千里东风一梦遥》《哪一年让一生改变》《阳光穿透毕业的日子》等书作者@姬流觞，为了美味的鸭舌头，抛开了作家的清高，抛开了美女的矜持，拿着签名书换鸭舌了，大家围观啊。堕落啊~~（是你逼我这么写的，哈哈哈哈）
三家公司做手机未来趋势分析：三星：变大、变大、变大；
此次让大丰市委宣传部如此丢人的元凶已经找到――造成这一结果的主要原因是李部长的车祸，造成车祸的主要原因是白色奥迪车主撞了李部长，造成白色奥迪车撞李部长的主要原因是――交警部门封路没有封严
出去一趟，真的是这个感受……《沁园春.堵车》
突然好喜欢三星盖世note那样大屏幕的手机，将来一定要买一台，大屏，才过瘾！！
红星街老凤祥银楼12月30日开业黄金每克379元特卖一天；钻石满1千减300送100元黄金；翡翠彩宝买1送1。圣亚对面。电话：0356-2633788#快递暴力分拣#
民_Rッ:是啊，这次我想找个四川翡翠绿印章带黄皮的，想留个标本，可惜没有满意的。那边朋友还在帮我找。
这到底是什么病啊'半个月啦'到底是风疹还是麻疹啊！折磨死老娘我了！皮肤千万别留疤！
那么天朝是谁在买豪车?1，商人、2，衙门、3，小三、4，官二富二官三富三、5，白领车奴。//@李想:如果单纯用销量来判断，那应该是地球人喜欢买宝马。//@Denny_人生如旅:
一直喜欢奥迪的概念车。。。
真不容易啊，赚人家十块钱磨破口舌了还要让人怀疑是保险公司的。
安卓没有大家想像的那么开放，兼容各个手机；三星也没有大家想像那么完全匹配安卓。
《新华保险虚列费14万为买IPAD》
太TM傻逼了！//@饼叔叔:
(80000000*0.2*1.02+80000000*0.3*1.03+40000000）5000000080000000然后再除80000000。这样就负增长了。感觉缺少06年社会保险缴费收入一项。
题不对文啊，题是价差，但文是配置不同啊
13攻
今晚看了好多翡翠，眼花缭乱真过瘾啊。随便发张照片。
南后街后三坊七巷某高尚社区，据说这里以前多是官宦名流的私宅，所以房价不便宜。周末的午后妈妈带着至少读小学三年级的男孩等车，男孩随手就将手中的纸团像打水漂一样远远地仍在光洁的马路上，阳光下特别抢眼，妈妈在一旁，仿佛没看见;
平安，平安，不平安。每次端起饭碗准备吃饭或者吃到一半时，平安保险来电做保险，唉，吃饭都不保险那还有什么可以保险的。平安保险还骗人，免费开证券帐户。明摆骗人，外面其它证券公司也免费的，开了户还送小礼品如乐扣乐扣饭盒水瓶之类。
――狗仔队不许拍！不能因为伦家是狗狗你就可以做狗仔队拍伦家！况且伦家是女狗狗，是卧在闺房滴淑女狗狗！要拍，起码用个单反相机吧，拿个三星手机就想对付老娘？！
看到一翡翠戒指，便宜，太便宜了，看评论说翡翠太小，还没有绿豆大，最多2粒芝麻那么大，笑死我了。
#翡翠的香料师#乱涂的蔻萝碧……有……同好……吗――
这就是传说中的小米手机！还是第二代！我档口的这位同胞！官网抢到的，跟我说四核处理器！比苹果的快！照相比苹果三星好！分辨率高！价值1999元！
农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
12点了，还有客户看到网上电话给我打过来问车的，我想问下，难道不觉得这个时间还打电话属于骚扰么，打一个没接就算了，还不停地打，问题是要买没问题啊，结果一问还是不买的，我去，难道做奥迪的人就不是人了哇....不过本着职业操守我很礼貌的回答了所有问题，希望别在半夜来电了...
今晚应曾志华老师之邀，去一教给本系的研究生同学讲课了。人不多，气氛挺好的，让我想起在北大上课时小班讨论的那种美好气氛。讲的内容主要涉及对易中天事件真相的揭秘以及从《麻辣书生》节目谈新媒体的探索。感觉师弟师妹们似乎还挺爱听的。
蒙牛的代理商和经销商又咋样嘛，很牛B啊！还不就那样，弄得好像比盖茨还了不起一样！
深圳翡翠明珠……
感知你的视线，为你长亮屏幕
司机要是赔不起被撞的倒霉。
//@王朔://@师永刚:吉祥三宝。
//@挥斥芳龄:世界上最温暖的蜗居
#三星手机我愿意#
罢了罢了，我不要什么“鸽子蛋”了，毕竟是钻石，还是蓝宝和翡翠比较好，刚刚下面那责微博忽略吧~！
搞笑！
还有救护车勒。奥迪A6什么的都平淡。。。呵呵
奥迪A7挺好看,
#成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
//@陈庆春:传奇...
蓝宝石蓝宝石蓝宝石蓝宝石蓝宝石蓝宝石
看了这个，我貌似也有点危险，要做好猝死的准备了。有猝死的保险么？我去买一个。以前不在意，从来不屑于买保险，现在有了儿子，坐飞机都买保险了呢。
刚接到
回复
套现卡，逾期卡，刷数据刷费用的卡。不谢。//@唐J吉:白金卡//@Fly易风:看到信用卡我就笑了
奥迪好友创意！哈哈~~~
保险公司向完全不懂金融理财的老年人推销分红型保险，实在有够恶心，那些带误导性的介绍跟欺诈没什么两样!
要买A6//@KinKi喵呜逵猩:
沁园春・西昌
还记得那年的三星手机嘛？
阿拉雷与宠物小飞击掌为盟：不管这次老大带我们谁进组，我们都要彼此想念。。。情比金坚！！！
今儿个跟eitata
卉豪rz
常有人问为什么有的说是“五险一金”有的说“三险一金”？这里说明一下，社会保险共五种：养老、医疗、失业、工伤、生育，其中工伤和生育个人不缴费，由单位缴纳，故个人承担缴费金额的仅有三种，涉及扣税的也如此。
吃肉有激素！喝饮料有色素！菜上ツ蛩兀「贸允裁矗啃睦砻皇！看了地沟油.对川菜打触！小米爱吃醋.谁也挡不住！
男子上班1月工资3毛6
南京第一次吃雪糕。蒙牛的“随变”，很好吃的哦。我在这里:#江苏省,南京市,鼓楼区,中山路#
奥迪A9啊！！！！好帅气啊！！！
嫩粉色的秀秀owo
华为，世界上第一个同时掌握CPU和基带芯片研发核心技术的手机公司
冰种飘花缅甸翡翠节节高挂件
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊！Yeah~这种老公是我目标，你是不是？@请输入用户名
今天让雀斑儿
睁开眼睛，发现手机有一堆信息。窃喜仔细一看，10086催话费，信用卡催还款，商铺进新品，商家打折…没有一条是我期待的
前天范老师还讲呢，中国人不爱搞合作和双赢理念，爱自己斗争。看尼康和佳能，竞争的默契又不致命对手，共容共进步多好，有些对手是用来提升自己的，不是用来血气杀害的。蒙牛和伊利够可笑的了，又要有大戏登台了。
我都习惯了。。。不死机反而感觉怪怪的
算了，说不准咱们活不到65岁这么长，没命领退休金。
日期：
挠勉y行卡到F在
上星期见嫂子还买这个呢…唉…//@流行东莞:怎么又是蒙牛？
我想去泰国，我想去韩国，我想去新加坡，我想去马来西亚，我想去德法意瑞，边度都想去，人生难道就只有朝九晚五，耍狗为乐。一切皆因钱，有钱你就可以去，没钱就只能等出粮然后还信用卡....操你大爷的人生
分享自罗生堂
咋爱国企，都是无赖//@刘婕:
你可以给我钱，房子，豪车，股票？我可以把你的信用卡刷爆而无所谓？我可以肆意的买首饰，衣服，包包？我可以在也不用为了上班辛苦发愁？是吗，你给我的就是这些了吧?可是，我很贪婪的，我还想要你的人，要你的时间，要你的心?要你的一切?这些都是你给不起的?
梦里……//@奥迪Q5微吧:
LG私信要我快把GOOGLE里的文档转移，说99.99999……的可能GOOGLE要再见啦。好吧，转到163，可是……163邮箱竟也爬不上去了……有没有一个可以托付终身的啊？？？？咋都比男人还不靠谱呢？？？
昔日的人民会场
所里人员家属素质真是有点不咋地，今早被一辆奥迪鄂F-FF858堵了半天，车主来了连句道歉的话都没有，真tmd贱！不会开车还装B
交警开出的事故责任单虽已过48小时，可是保险公司还是接受了我的进保~~~坐等宝马车主来找我！
#假如你和异性互换了灵魂#我不要呀，除非这个异性是小哇，那我就可以从不同角度见识到妹纸们的疯狂，然后天天看自己的颜，不对是翡翠。我要一天洗三次澡，哼唧。
西湖边人真多！有人从断桥跳水，发现水很浅，不敢跳啦。哈v
人为媒，花攀亲。能否将白花油麻藤（禾雀花）与碧玉藤（翡翠鹦鹉）嫁接，她们的后代是不是更为惊艳！
帆翡翠会所
大家猜到了吗?它是女孩叫花花。主人说它最喜欢美,喜欢戴花戴太阳镜,嘿嘿!它真是我见过最爱美的金毛花花!
国内的航空公司在节约成本的时候难道把服务理念也节约掉了吗？前些天，和海龟的同学聊天，她从墨尔本归来时特意从香港转机回到国内，清一色的港龙，回程墨尔本的时候又坐的是新加坡航空的航班。她说了一句话，我坐飞机，能不做国内航空公司的就不坐，虽然会产生“崇洋媚外”的错觉，但却是事实。
祝姑妈生日快乐，寿比南山…仲要祝我今晚一定要中到部三星手机。
米米卡||赛尔号|小花仙|10元直充/可倍数提交
哇哈哈哈，喜欢旅游。支持活动！带上信用卡，拉着行李包，五一出发！
谢谢我最亲爱的师傅家小毛
要健康不要蒙牛
养老保险是个大骗局，你现在交钱，到头来，通胀让你的保险收益喝不起粥。
考完商务英语后，好多人在庆幸说下学期不用学英语了，悲催的娃这才想起下学期有保险英语有会计英语还有雅思……英语，我好爱好爱好爱你。
改一下我在同济大学招聘大会演讲的开场白"同学们:请把手机调到振动,有新浪微博的请打开并把我加入你的关注,会议过程中有任何问题或感想,可以在本条微博后面发表评论。谢谢!"
庭院景，樱花繁。一花盛开，一花乱。年少风流，薰墨染。才情显，浅笑谈--「薰墨?回归」浓绿翡翠丝鼓珠老琉璃雕花管忙碌的忙，反而找到回归的心，做自己，那才是我我回来了，一直没有走远琳一冬菇
什么玉都有精品，就是没有翡翠、和田玉那么大的名气。
16年前，期望靠当年缴纳的养老保险颐养天年的河南邓州村民，最终却无奈发现，16年后，他们每个月仅能领取两元养老金
#三星手机我愿意#
大概看了一遍，通知中很多条目都和保险原理以及保险公司经营原则相抵触。再去了保监会网站看了一下保监会的职责，还真没有“遵循维护社会公众利益和防止不正当竞争的原则”这一条。看来保险公司真的众矢之的，在这样一个日子里，连保监会都来捏这棵软柿子树。
我一转到翡翠就见到GEM...
同事新买的三星n8000平板手机，10.1寸的，打电话的时候回头率极高，牛逼吖。
保险公司的精算师们都是人精，反正不会让保险公司亏本滴。银行的，也都不是傻子，自然也不会亏本。
牛不牛随您，买不买随我//@豆豆汇:
郁闷的下午。本来高高兴兴的去接小男猫，不料和人家发生了刮蹭。报警，等警察处理。得！小男猫是接不了。赶紧请救兵。明天还要去保险公司去定损，想想就头疼！反思：开车上路还要小心，再小心！
当今人爱翡翠。是有道理的，道是世道，迫求保值升值，盛世兴收藏。理是讲出来的，翡翠是有文化传承的，有年世承载的产物。翡翠已成为身份，富贵、财富，吉祥、耀眼的物品、分享求购收藏的最高境界之一。当今黄金难比其价值，更何况升值速率。！
说窝呢
《藏头――百合花瓣雨》
【周末
太平保险不值信赖，更不值得购买。
各种残暴
好巨大的一笔赔偿金啊！#丰田#不会破产吧？
实在想不明白，为什么三星每次在高端智能手机上的用料都是那么地苛刻，无论是几个月前的Galaxy
当张爱玲“穿越”到2101，《时尚COSMO》4月号《红玫瑰与白玫瑰之2010时尚版》全主创采访大专题，解析这个发生在现代都市的经典老故事。
我想买辆坦克:
上周收到银行短信话我信用卡升到白金卡了，心中狂喜了一阵，满心高兴以后积分换礼品可以更优惠了。同事提醒我这白金卡的年费是按4位数来收的。果然如此，真是唔好去抢！这虚名俺不稀罕了！
王昭君走过，乔致庸经过，康熙帝住过，今天我来过。，当年大漠边关的古道驿站，今天玩味的也是时尚。
广告取景：上海华山路。斜阳挥洒的午后，由鲍蕾饰演的女孩独自走过街边的花店，一对互送玫瑰的情侣触动了她潜藏于心的美好回忆，她淡淡一笑，不禁回忆起曾经渡过的浪漫情人节。这时，一辆白色的奔驰B级豪华运动旅行车缓缓停驻，一份纪念日的惊喜由此展开……
蒙牛蒙牛，后妈的选择。
是啊！我都有看，而且最近总是有人问我居然会在郎咸平的节目里出现，
#开红色Q7的女人伤不起#不管有钱没钱，总得干干净净的过个节不是？于是姐今儿早上洗吧洗吧，从里到外换上身儿衣服，乐颠颠的出了门，一辆血红的奥迪Q7和刹车失灵一般从姐的身边飞驰而过，只留下姐伫立在漫天的尘土中……我去，赶着投胎啊，这里修路啊有木有，全是土啊有木有，姐一瞬间变成了出土文物！
漂亮的油菜叶像不像翡翠雕刻的一条绿尾巴的小金鱼。
保险公司的程序太麻烦了，还好这位奥迪大哥通情达理。
现在电话推销保险的怎么越来越臭不要脸呢　还蛮怨我为什么不听他们说话　姐姐我没工夫听你们废话　整天有意思么　闲的　　
艇:马明哲这么变态，亏我还那么向往平安…
今天戴的这根翡翠听说要达到千万~物价真是贵的无止境~~！
每年底回家，都有一种一年白干的错觉。。。好吧，今年花的多了，坑爹的国航，坑爹的房租，坑爹的Ipad
姐姐，快看翡翠_…鸣927。
分享图片#我的满色宝葫芦戒指#满色的翡翠小葫芦，造型饱满，颜色纯正，水种细腻！
我想尝试，我的手机也支持，可是运营商选择的是联通，郁闷啊@招商银行信用卡中心
邹定欧闻知大怒，不让李丽珍出席《蜜桃成熟时》记者会，高志森只得一个人苦捱，但最后时刻李丽珍现身，义助恩师：“我只是一个演员，李丽珍打李丽珍也不是我能够预计的，我也不能控制。高先生请我，凭我跟她的交情，我信任他，所以就拍了。”
中国人都有了风险意识，但仍然缺乏保险观念！任重道远…
有没有人要手机，三星i9300。4500卖了。只带三天。
从长坂坡到“新加坡”，当段落标题不错，哈哈//@汤涌:立交桥上居然还设计了红绿灯，结果很多车都被堵在那个大坡上，当地司机说这是新加的坡，大家将之命名为“新加坡”。
金镶玉
看到很多天价翡翠青花，感叹先人的智慧技艺的同时，就觉得真带自个身上，也不习惯，突然想到一个比喻，你见过向日葵长在大棚里的吗？
「翡翠吊坠」冰糯种心心相印，光泽温和，意头美好。自然光拍摄就很美，上身佩带效果更佳。
从大学拥有手机开始,就没有试过手机没电自动关机的!感谢我的第一台手机诺基亚,感谢买了不到3个月就被盗窃的三星,感谢摩托罗拉.曾经为我接听拨打了那么多的电话,接收发送了那么多的信息,我知道你们累了,好好的睡一觉吧!
点解三星即手机
三星的上网手机广告策划做的好，随时随地拍，随时随地上传。
宠物狗出卖了主人，却伸张了正义！
越来越不会用三星手机了-
君威：富家子弟，但是不太富
@糗事百科:
私运五斤以上者处死，此前有前科贩运一斤以上者的累犯处死……这不是可卡因，而是盐。这是五代后周的律法，不过历朝历代对私盐管制之严，一点不亚于今天的禁毒。而私盐贩子的豪华富贵，也可比今天的大毒枭。扬州繁华，就泰半都是私盐贩子制造的。
后来有人感觉比作桑叶不吉利，改口比作”秋海棠叶“子，为了图个吉利吧？免得让人蚕食哦！结果如何呢？天知道！
伙食真不错，关键是
小山说的伍皓,就是周恩来的.
现在的报纸记者怎么这么不靠谱呀？跟家溜溜一天开着十几个网页等着伺候这位爷，人家愣是没打电话。卖保险的、理财等垃圾电话倒是接了不少，因为怕是这位爷打来的，陌生电话不敢不接呀。
疯狂赛车官方网站...
幻灯图：郑中基否认因花心分手
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
亲
故宫的导游说，清朝的男人主要做2件事：金榜题名，娶妻生子…可我还要卖信用卡保险
没错没错，同学跟保险公司内部人员闲侃之后大呼要是知道内幕真的有人会灭他们全家。
极度悲情的一天，没有手机的日子好艰辛,好没有安全感，过度依赖手机这个恶习一定要改了啊!
巴黎医学院博士论文题目精选：空气比饮食更必须？（1589年）清水是否比酒更有营养？（1622年）害相思病的女子应放血治疗（1639年）每月醉酒一次有益健康？（1643年）漂亮姑娘适合多生孩子？（1648年）女子是否比男子更淫荡？（1669年）……知道为什么莫里哀对同时代的医生颇有微词了吧？
哪有这种兼职啊！坐奥迪，接机，工资还不低噢！希望以后多点机会吧。今天不想接外国人~压力山大~
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业
生日当晚，老公送了个礼物给我惊喜兴奋的打开一看，果然是惊喜---翡翠老公，我是有多高贵才能配得上。
手机是三星I9100，胸大概就是D，胸衣黑色，用的是360照相软件。
【10/07/26+喜讯】8月7日暮光之城暮色即将在佳片有约播放
@summer滴m
《新少林寺》热拍
我也问问，你们牛奶怎么那么稀呢？兑了多少水啊？
我妈买部16Gwifi版
哈。部手机比我扔到爆屏点体好呢。妈咪啊。。。同你换啦。。。我要你部三星。。。你要返部苹果。。。
贵阳城发成为中天城投第二大股东
一韩德龙
养老保险空账还会加大，因为计划生育使老龄化继续加速，交养老金的加速减少，领养老金的加速增加，社保基金面临崩溃，计划生育制造的恶果全面爆发！钧：发表博文《养老保险空账1.7万亿是怎么回事？》（http://t.cn/a32Z8p）
上的翡翠
茨城县日立市，泡温泉喝清酒赏樱花看美女正当时
冻死的话保险公司赔钱啵？
VOGUE四月刊，又是杜鹃
起床吃饭去喽//@张谧夏:谢蒙牛大人及阳光潇洒26岁少年的关怀，在此我祝大家周日愉快，吃好睡好。//@渺瑜:好来，戒肉“人家”您吉祥，估计明儿又得倒时差//@张谧夏:人家，也刚睁眼，第一件事就是下床开无线然后上微博给您老人家请安//@武大狼狗:报告、、刚刚醒！
你太混蛋了~但是内玩意儿冬天你怎么扔丫车里啊~都关着窗户。
韩寒其实比大部分喜欢他的人高太多了。（我要是他，就光捡你们不爱听的说，跟王朔似的。）
苹果，HTC，三星等手机专卖,欢迎咨询价格。
你有够瞎也！！你到现在有把她给的那五百块钱拿给我过吗而且我那个三星手机有拿去修过吗那三百块钱你有给过我吗之前修屏幕的钱你有出过一分钱吗
――――雨过春山秀，风来荡碧波。一溪翡翠梦，满谷清漪歌。
买保险了吗？看着太恐怖了。
三星note
全家出外遇到追尾也算了，遇到了一个赖皮司机，再遇到一个推卸责任的保险。
那些以前说I9300不好，没有特点和创新，不会有好销量的人现在可以闭嘴咯
看到网上“牛人”的填词会心一笑
昨儿发车库自拍照的时候那话写的有语病.好吧，我组织好叙述一下
所有保险公司都这么无耻，我这些天也被这些车险的烦着呢，天天打。
据悉路虎新极光配9速自动变速箱，简直令人发指。奔驰、宝马才玩8速，奥迪是双离合7速。话说8速还是小日本子最先想应用的，当时鄙视人家变态，如今多么无知。路虎竟然上9速，简直太无耻了，火箭不过如此么？已然地球最牛X了。关键是路虎和捷豹早前被印度塔塔收购了，这下阿三们欢欣鼓舞了。
@点油小良
燕卿
当当网族欢乐购――慢活族，经典品味专区8月10日-8月16日http://t.cn/q5g1S
蒙牛怎么不说话？看来抽得还不够吗。
好心动的感觉，奥迪S2
潘棵潜疬Ａ耍HK粗大事了！
我不要墨尔本的翡翠_
我在这里：#上海农村商业银行(华敏・翰尊国际)#你没有看错，我上班才两个月，民生银行一分存款没有，办的第一张信用卡是白金卡信用卡
打击假学历师出道德，名号响亮，实出利益链－你一颗珍珠坏了我一锅珍珠翡翠白玉汤！为了咱们的人权第一权，钱教授您还力挺素质，反对高考吗？
看到这个翡翠设计，突然心动。想到瑶YY
天气预报轶事2：我公司某周六搞集体出游，一周前开始研究天气。周一预报：周六天热小雨。周二：周六天热中雨。周三：周六天晴。周四：周六阵雨。大家吵啊吵决定不下活动是否取消是否改成室内。周五天气预报平息了争吵：阴天。最后，周六这天风调雨顺好凉爽，大家湿淋淋地爬了两座山，湿淋淋地回了家。
进口韩国现代飞思好看，还是奥迪A4好看
刚才打车，听到广播里同事的天气预报很有才，逗笑了司机，心情很好，还主动把自己所有的零钱换给了司机，他更高兴了，连连道谢，天气立马不怎么热了，气象人好帅！
是翡翠，不过质量非常差，你确实是交了很多的学费.
回复@贺霄:我老家连云港也有云台山呀！再说，我祖上是“天波杨府”，河南人！！
亲.坚挺今年不买房.就等明年逢低买。瞄和烦烦
【重庆癌症晚期患者靠唱红歌挺过化疗】12年来，李剑秋因鼻炎癌晚期做了35次化疗。她说：“红歌已成为我生命中的支柱。”在化疗台上靠唱《中国人民志愿军战歌》这首歌挺过。现在，每天起床第一件事就是放宋祖英的《今天是个好日子》，“说来也怪，一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。”（重庆日报）
花盆盆
章子怡的欧米茄泼墨广告照终于换了，在北京国贸附近的柏悦豪华公寓（章北京居所）一楼广告栏，章子怡泼墨广告已换成欧米茄手表广告。其实，早在泼墨门初始阶段，各大时尚杂志原本的章子怡广告照就被更换，而且不仅仅只是欧米茄一个品牌.......http://t.cn/h8TDS
#堵得一塌头糊#奥迪A6L上增加了一个新应用，当汽车处于堵车、等红灯等怠速状态下时，发动机会自动熄火。只要司机一踩油门，发动机自动点火启动，这一系列流畅快速自然，以至于连司机都感觉不到这一切的发生。此技术特别适用于城市拥堵路况，节省怠速工况下的油耗。北京这种路况下，油耗至少节省5％。
保险，真难啊，呜呜…
哪家保险公司，封杀！！
年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快#晒出你身边的守护者#，有机会赢取三星手机，iPhone
今晚手机摔了三次
翡翠的魅力实在大
不止我们的商业保险公司不配车损，根据之前的报道，那个倒霉的被打瘫痪了的西安的卡罗拉车主上的社保的医疗保险，不也以他是参与打斗致伤为名不肯负担他高额的医疗费用吗？车坏了没钱修最多不要，可这人呢，可怎么办？
沁园春
1581
亲爱的爸爸妈妈我爱你们，我好希望能看你们渡过金婚，翡翠婚，钻石婚，一直一直幸福下去，虽然无法实现了，我相信爸爸会在天上看着我们，我会用双倍的孝顺来爱你的，妈妈，节日快乐！
一盘的翡翠，成都的情谊。哈哈~~~
加一句话：我看手机分裂坏了，哭哭啼啼，想买什么手机？三星爱疯5
一般来说，普通翡翠投资价值不高，只有高档翡翠才能获得巨大的增值空间，但高档的收藏级翡翠不到全部翡翠的万分之一，所以从琳琅满目的翡翠市场发掘出精品，就需要专业知识和眼光。
呵呵！好大的翡翠！lue10丶8-乔
冰种的质地，细腻致密，整体冰润通透，巧色到位，财神手拿如意，银锭，迈步而来，动态自然。更多翡翠精品，欢迎继续关注!
奇怪，难道没买工伤保险?
#飘飘龙巴厘岛#
在迪拜和阿布扎比跑了小一天，看到的不是奢就是华，终于在不经意处发现了这样一个地方，试着荡了一下，一发收不住，很久没有的感觉，朋友催也不走，原来快乐如此简单！
尼玛，上班第二天的工作是要我月底前去买6辆奔驰或者奥迪回来，要不要这么雷人。我是村里来的孩子，这么大阵仗我吃不消的。
回复
【阳歌专栏：中国购网站掀融资潮】想融个几亿美元？在中国做购网站就可以了。这是读到窝窝获得高盛等机构2亿美元投资的报导後，我能得出的唯一结论。最近中国拉手、与窝窝三家购网站大举融资已经为上市赛跑拉开序幕。阳歌专栏同时关注华为和海辉软件。详情点击
小身材大智慧！//@奥迪邦:
卖保险的人好奇怪，把我骗去听推销，竟然说好心给我办理银行转账，我那个火啊。
可以考虑给快递员和货物上保险了
今天去一宫办事~正好赶上《唐山大地震》的电影散场，女人们握着纸巾，红着眼睛踉踉跄跄的走出影院，身边的男人们只好诚惶诚恐尾随着悲痛中的女人们，拎着女人的手包，拉着女人的手。呵呵，该不该去看看呢？
哪位朋友用的是三星的手机呀~~求助！！！
俗语有云“海纳百川，有容乃大”。金翡翠珠宝将翡翠镶嵌艺术极限升华，其经营的翡翠款式新颖，线条流畅，各个皆是精品，件件值得收藏！
Google
老板说：“2月30日和31日全体休假，3月1日正常上班。”在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
额？你买那个三星手机了？感觉怎样，那是多大的屏？
15元
Reply
kuangaiTVB
水润通透、凝脂透亮的冰糯种质地，玉质细腻无瑕，略飘棉，清雅糯白底色飘阳绿，颜色过渡自然，云雾缭绕，烟雨朦胧，一派江南美景尽然从这一枚小小的翡翠之中跃然而出，那股绿好似活的一般，灵动秀美。散发着幽静、智慧的独特光芒。
沁园春.上班
看张小娴＜面包树上的女人＞中场休息。女主青春年少爱上才子，注定是一场辛苦刻骨铭心的爱恋，看着女主在戏中痛苦，身边的女伴默默流泪，而我丝毫感觉不到痛苦，身边过去一位观众，而我却垂涎她颈上的翡翠，好吧我更在乎物质世界~博坦坦
这是苹果对于三星要出可折叠屏幕手机的有力还击。
紫罗兰翡翠兔子耳钉，碎钻镶嵌925银镀白金，可爱好贵，独一无二，值得拥有，送高档led首饰盒，包顺风全国，1200元，
蒙牛风云榜新人盛典
明天翡翠见，如果老天能感受到我在想你的话…
先森，请给我一份河西走廊精耕小麦面，配大特熬牛骨香汤，加一份高原嫩煮小牛肉，多加一些纯植物油双面煎辣椒碎，少加一点青白碎，翡翠鲜疏照旧，装在精钢骨瓷印花皿里，谢谢！“撒东西？说人话”“一个牛肉面，辣子多些，蒜苗子少些，带走！
蒙牛香蕉牛奶
你又不是奥迪特
李克强将访问瑞士并出席2010年世界经济论坛年会
看来我的i9003也买错了。
刘永富在兰会见中国副行长鲍建安一行
快买保险哦
大家发个短信给我吧，告诉我一下是谁。我没有你们电话了…#三星#服务工作人员真恶心，说我手机要恢复出厂设置，我提醒他是不是要把联系人导出，他还把我电话本里的几百个人给删掉了，畜生！！！去死吧！尼玛，还把我之前的的软件给删掉了！去死吧！！！
挑了半天，就新骐达了~~若分期的话，不知道哪个银行或信用卡活动最好~~求推荐。
为什么我的三星手机没有自定义铃声，发送短信，显示对方的文件可能被破坏，需要自定义输入法，我按照官方的说法下载了rin、co、ala.的文件包，可是还不行，我是欧版机，自己下载的中文系统星手机官网星客服~
古玉现
为毛修个奥迪车就要百般的纠结,以前修花个四五万都顺利搞定,这从4S店拿的祸还有问题,心一刻都不让我安宁吗?
【三字经--贪官篇】：官之初，性本善，权钱近，廉政远，做官久，性乃迁，废节操，忘勤勉，吃鲍翅，抽名烟，喝洋酒，歌舞欢，到后来，更大胆，官与商，穿成串，包情妇，贪公款，枉法典，权换钱，唱高调，手遮天，攀权贵，仕途宽，老百姓，苦不堪，恨腐败，榨血汗，民众愤，盼肃贪，官官护，徒枉然！
倾盆大雨,交通瘫痪，还居然为了几辆挂军牌的奥迪A8清空了三条车道！！更甚的是，只许车辆直行，不许转弯，本来就暴堵，这还要特意绕道！！特么哪个狗屁领导在这节骨眼搞特权？！你大爷！
活动又开始了，动手DIY吧！
2012.1.1起外埠职工也强制参加生育保险了.
翡翠千千结-橄榄菜炒缸豆，后者打了个结。
这都是什么人啊，我张轶辉交往的朋友都是什么人啊？想象到我在医院疼的死去活来的样子，你们难道不为你们说过的话感到内疚么？拿一个病人打哈哈，你们不感到羞愧么？哼哼……@桔子的甜味
偶表示，当一个自己穿西装滴时候会在衬衫里面露出棉毛衫滴领子，袖口露出棉毛衫滴袖子，出差穿圆头大皮鞋滴类农民木证伪pe挫男疯狂吐槽一个穿西装如此得体虽然很老但是身型美好滴优秀奥迪塔”很丑“长达一年之久需要多大勇气啊！一个挫男对比他帅滴男伦滴羡慕嫉妒恨真是比天高比海深啊！～～～
跟朋友聊天。。我想买样东西。。想说“过了12点买，过了12点就是信用卡记账日”。又想想，这么丢人的事还是别说了。就删掉了这句发出去了。。结果乃，最后个字没删掉。。。发出去了~~~擦类，还能丢人点不。。
回复@薇力无限3:哈哈
#我要NoteⅡ#
【PMA2010】索尼发布α系列新相机及镜头现场图片报道http://t.cn/hpsbN
屡教不改
出售手机，型号三星i559，七成新，有意者请联系18050014865大二手市场毅二手市场。
为了能参加摇号，被逼无奈之下，不得不走上苦逼而又漫长的补保险之路。
在《2010黑莓用户基层大调查》里，19％的never，22％的often，其他
故宫收藏的精美翡翠：个个养眼都是无价之宝
今天开了我最爱的奥迪Q7，心情那个激动啊！
星手机官网:
经典奥迪S5
坑爹的保险准备金计算表，完全不懂。。。精算师是神人。
#大手机显脸小#三星，，Note
前阵子不是还有
回复@julychan:全世界的偶像派/前偶像派共勉之
珍珠翡翠白玉汤！养生一下！,
这个外强化干的空壳人让人产生丰富的联想----,
最讨厌的就是保险对账单-
体验了一下老爸的华为！屏也ok！上网速度也很ok阿！考虑下明年是iphone5！还是其他手机呢！华为都这样了！那三星撒的应该更好吧？老苹果也挺没意思的么！不是么？鸟摁水灵小鸟。
最后一天享受了国家的好政策，重游桐庐，上次我们没去过的景点一白云源璃-橙子
摩托车是最大胆、快捷的交通方式，给骑车人以自由的甜蜜感。毫不夸张地说，摩托车是自由的象征。――普京在乌克兰参加“哈雷”聚会，说摩托车是“最民主的交通工具”【589期・声音】
逅就Jon
蒙牛用"托"，最后也都是把成
三星I9300太矫情了
你妹的.你不是有病是什么..办信用卡是为了好玩.不就9万块钱嘛...就有一张白金卡...炫耀个球啊....我告诉你..怎么才叫好玩..办所有银行的信用卡..不销卡..然后全部剪掉..这样才好玩...是吧.?!我觉得这样才好玩...你就一神经病..说话啊.还有话说吗..都不知道你炫耀什么
《牡丹》山高水远徒然羡，天香一朵无人观。清茶一杯不足念，付与轻风绕华颜。
【和谐号再快，也拉不近我们和幸福生活的距离，缩不短贫富差距的鸿沟！】
苹果有黑名单吗？这特么的保险没完没了的打电话。
高端翡翠，身份的象征。
isco_养怡之福
态度很好的给妈妈打了个电话，说“马女士，你知道有个蛋糕叫诺心吗？不过你不知道也没有关系的，你现在知道了，还买了个蛋糕送给我，人家等下送来，你付现金，不要拉我的信用卡，我跟人家说了只付现金。哎呦，这种双喜临门的事情怎么就给我妈妈碰上了。”
//@潘石屹:美国钉子户。//@王春蕾:回复
ici咩咩牛:我开头谂住根据玛雅历法，2012年大有团圆之兆，13期艺员训练班会聚首翡翠之巅。
加州旅馆木吉他版
陈文茜批评韩寒“没有多少文化底蕴……说话就像放屁一样轻松”，并表示李敖认为韩寒不值得评价。某门户调查，32%网友赞成陈的看法，比例超过不赞成的网友。
下班回来肚子饿了'自己动手做道翡翠豆腐蘑菇汤！所谓的翡翠其实就是白菜叶子啦。
翡翠柠檬~让我又遇到了你偶遇啊。
《(高清翡翠_)福鄞蠹俟馀R第1集》
绝对错误！除非金丝李喜来登炸了
回复@侯宁:对，把这种美的感觉坚持下去，也把这种感觉带给身边所有的人！
Jackie
《快乐都市之》登陆黑龙江卫视
猜猜看，这个女子在帮普京干什么？
#小偷
#珀莱雅圣诞许愿池#今年刚毕业，刚赚钱啦~~我想要三星手机，NOTE2~~~！祝大家圣诞快乐，新年愿望全部实现！！也祝珀莱雅新年大发！！是小猪姐
怎么不愁？保险理赔让你头疼。
天。。据说今天牛逼姐要来华丽丽的上保险了呢。。都不想下车了。。
虽然已经入手三星盖世3，但是在iPhone5已经步入消亡轨迹的时候，还是要看看#小米手机2#！我已经成功预约#小米手机2#10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。米公司
墨尔本的翡翠。627907。
//@左小祖咒:我是老清新。//
前天住来了莘庄，在上海地铁一号线起点站附近，出行很方便。
哈，的确笑了。倒霉的猫咪
嘻嘻，@是我的第一串玻璃N翡翠套件眩可郯桑好久]有看看她咯，想死我咯。
当然
社会保险是棉坎肩冻不死也不暖和，商业保险是大棉袄穿在身上全身暖。社会保险是大锅饭，锅里有什么你就吃什么，商业保险是开小灶，想吃什么就做什么。
今天是4月14日，明天才是胡耀邦忌日。
今天单位收慈善捐款定额100，我说我没钱，同事垫了。老爸让我买个iPad套，我没舍得买。在当当选了五本书，信用卡额度不足。能饥迫到这份上，也算我本事了！妹的。。。。。
老师个儿真高。呵呵//还是老师的投篮动作令人难忘，相信下一期篮球教科书有关单手投篮这一环节要重新定义
孩子挑食怎么办？_秦皇岛吧_百度贴吧
回复@博瑞祥云郭玮：谢谢姐姐，谭姐说您想帮我介绍女朋友，先表示感谢。目前有个幼儿园老师女友，我先交往看看吧。
推销保险的同志着实不易。马上要过节了，打着免费赠送交通意外保险的幌子，千方百计的套取对方的个人信息。劝了我半天，也没有套取到我的尊姓大名，遑论其他信息了。不知该业务员放下电话后是否正黯然神伤。
鸭血，刚到观音桥，看到一幕简直让我寒心！在大融城红鼎国际A座马路边的停车位，一个爷爷追着一辆停了车没给钱的黑色奥迪，然后黑色奥迪为了不给停车费，一个加速，爷爷重重的摔在了地上！唾弃，开得起奥迪，给不起停车费！@天天630
阅读马丁路德“论德国基督徒的尊严”便知道宗教远离教旨后不过是酒色财气或博邀时名的时髦货色了
翡翠森林-狼与羊
@小羽时间的迷//今儿下午逛了三里屯，找到了3.3
三星手机做成LG样，LG手机做成三星样。
多一种选择，试驾G3R
有了三星手机，妈妈再也不用担心我手机掉厕所里了！
在路上看到有人拿着外形酷似IPHONE
你们开会说这事了？
[末日疯狂第三波]托@周蔷燕-fighting
前两个月有个朋友让我替他买了块翡翠观音，当时钱还没给我，现在自己摔坏了，居然不给钱想退货，世界上还有这样的人，拿回来我宁愿扔了也不便宜你这个坑爹货。
命运可以改变，保险就是改运利器呦！保险正是在童鞋们最衰的时候救你于水火的好东东！真是受教啊！
//@潘石屹:今天@姚晨
三星手机，安卓系统，Windows8主题，苹果桌面，完美运行～～呼哈哈！
冰种翡翠看起来类似冰块，虽没有钻石那样耀眼的光芒，也没有如水晶般的完全清澈透明，而是似透非透、温温和和、深不可测，极大地迎合了中国人温文尔雅、含而不露、保持中庸的儒家行为准则，深得国人喜爱。
今天去东莞开会，台湾老板一说普通话就很典型。那巴林客户手上戴满了金戒指。各种翡翠。
平安最大方、中银最坑爹、华泰保险最复杂。
#用360手机助手安装暴风影音赢三星i9300#页面做成电影风格的，会给人带来更强的震撼！现在的页面有些单调！！
#我要NoteⅡ#昨天看电影顺便去了苏宁
没想到啊，三星手机居然能有这种效果，吓一跳啊！
话说回来，我就是的~~O(∩_∩)O~
张国荣放不下的心事5--
you've
期待windows
4月1日，世博会北京馆竣工亮相。这是一个造型随时变换的场馆，它能够在5分钟内，完成天坛、鸟巢、水立方、国家大剧院造型的转换。场馆的外墙壁由80块LED屏组成，随着结构的改变，LED显示的内容影像也配合改变。
一个人的翡翠
我突然发现在国外华人得用的手机不是苹果就是苹果还有三星note.galaxy！！！诺基亚至今没发现几部！！！
争取手机取代笔记本。
开着奥迪工作，一个贤惠而漂亮的老婆，一对双胞胎，双方父母健康，休息时开着陆地巡洋舰游玩！my
泪请上海大学海内外上大大学校友和各界朋友，同点烛光，泪送钱老。@IT新视界
视频：04-05赛季4次经典绝杀
迈腾车身和内饰按奥迪C级轿车标准设计选材，各种苛刻的检验测试，纯正德国工艺的独到品质。和B6相比，在不影响后排头部空间的基础上，内部空间增加了100毫米，而且增加副驾驶老板按键，后排乘员可以随时按需调节，享用更大空间，感觉相当舒服，可以说是空间更大，配置更高，更豪华，凸显车主精英身份。
她最近用的三星手机~我也想要一个~
工作忙忙碌碌挺好的，不被繁事扰，不为尘事愁。兴趣缺缺的时候就打开淘宝收藏夹看看我的过膝长靴和羊绒大衣，动力缺缺的时候就插上网银看看帐户里那几毛钱和屡战屡败的基金，还有垂死挣扎的信用卡帐单。2011年就要过去了，我是不是终于朝我想要的好心态迈进了一步？年初的愿望是什么？我都已经忘了。
喔'伐克'不上班就要自己交保险'六月我又忘了存了'每月月底前存625.13'每次我都存650'还是最低档的存15年'容易嘛我'
呼呼，忙完了，又度过了一个革命的生日。昨天先后发来贺电的有（排名不分先后）：某某人寿、中国银行、招商银行、工商银行、中国移动全球通、某某基金、Sports
刚在@亚马逊
最中间的那个好风骚啊！！！后边一排明显在瞎蹦Q嘛。。。卖保险的真可怜，都一把老骨头了。
刚才竟然想起来小时候看的动画版的西游记还有神雕侠侣
小资的一天巴拿马
咦？这个和我打爆机那个不一样耶？难道是植物大战僵尸升级版？
看看这手机多牛B，苹果啊三星啊神马的都弱爆了，还是老诺好啊！
好创意，军
话说好多和谐国人民的思路我是看不懂的。500万的房子抢着买，买不到还打架，真住进去了中央空调和地暖是不舍得开的。30多万的奥迪是肯买的，停了3个月却从来没动过，说油价太贵。。。这地沟油配速生鸡吃多了，还真会脑残的。别人假装羡慕恭维几句，你就满足了？生活是用来享受的，不是给别人看的。。。
首个专门的
预计今天会收到四部手机(
倘若你在境外旅游的时候，不慎将信用卡丢失，你可以到当地所在的专门的银行卡应急处理中心，补办一张紧急替代卡
梅里有人遇害
//@二次元宅女_ko非团饭:
老板，有手机吗?当然，有，三星联想爱疯五，中兴和信加天语，易丰酷派HTC，双网双待有华为，你要那一样?
几次看到小区里一只，身上被剃光了，头上的毛留着，尾巴象朵菊花，脚上也留了点，乍看象一只变种的小狮子。主人牵着走在路上，拉风的。
我也很喜欢白苹果，但对苹果手机不怎么在乎，我觉得三星的i919也很不错,决不输给苹果手机。当然啦，苹果电脑太棒了，我家的一体机、儿子留学带去的苹果笔记本，太美了！
有不知道是否合法的一些人，假冒三星公司给我发礼券。连续七次刮出了奔驰宝马和奥迪！！！还冒用国家彩票管理中心，三星公司以及京市国立公证处
去学校接上晚自习的女儿回家，热一杯牛奶给孩子，不幸中虫，恶心！蒙牛的特仑苏！
放眼望去，举国上下不都在玩庞氏骗局，鸡精还不是一样的料儿。
[沁园春.出行]
真爱生命远离保险...
哥
由于众多日系车被损毁失去维修价值，保险公司又只能更换同款车型，市场需求骤然增大，货源供应不足。日本汽车联合会主席今天下午在接受记者采访时表示，已经在全球市场启动紧急市场调配，优先保证中国内地的货源需求。（转）哎，那些个愤青们。
让你要奥迪。。。。。。。现在变成切糕了吧
#《那年冬天风在吹／那年冬天起风了》#里女主#宋慧乔#等用的手机不是三星，而是泛泰pantech啦（韩国第三大手机品牌），型号VEGA系列，此剧由泛泰赞助的。
你说
你的信用卡设置密码了吗？
杀人偿命//@喜欢喝牛奶的奶牛:
今天第一次做的可乐鸡翅还有手撕包菜，
蒙牛卫生状况让人堪忧啊，居然还在销售
买手机还送奥迪A4？！太给力啦，赶紧围观！@英伟达中国
伤不起！！被电话吵醒！！！睡得迷迷糊糊，以为某人打我电话！接起来原来是招行推销保险的。。。尼玛，漫游听你废话了20分钟，说了不要还是废话继续！真心伤不起！hilohas泪泪。
3月22日《非常音乐》纵贯线《出发》，杨丞琳《匿名的好友》，男才女貌（戚薇&袁成杰）《做你的一半》，仓木麻衣《secret
南京发生枪击事件
沁园春。上班
我好不容易升成白金卡
到中国会不会改名字，中国人不喜欢4
第一次知道车里面的保险，今天坏了一个雨刷器的保险，而且还赶上下雨，郁闷啊。
确实好主意，但招商真做的话，让我们何以自处啊@王菁的微博空间
不管和平时期还是战争时期，潜伏者都是无价之宝。
觉得翡翠会更好看呢。
我在:#北京首都国际机场T3航站楼#
所谓“热情”，就是一种极其强烈而持久的愿望和渴望。普通人的愿望是一种随起随灭的心理反应，而成功者的愿望，是一种“誓愿”，一种得不到决不罢休的渴望。全身上下都充溢着这个愿望，就好似身上划破后流出来的不是血而是愿望。因为内心不渴望的东西，它就不可能靠近自己。---
应该不会，当初4S网上放出来的消息和这个差不多，结果只有4899…
1805年4月2日，童话大师安徒生诞生。他出生于丹麦一个鞋匠家庭，少时当过学徒，学过裁缝，也曾在济贫学校上过学，23岁进哥本哈根大学学习。30岁发表第一本童话集《讲给孩子们听的故事》。他一生共写了160多篇童话，我们熟悉的有《卖火柴的小女孩》《皇帝的新衣》《丑小鸭》等。小时候，我们都粉过他。
一边玩去，还想买信用卡//@Im小幽幽:
姐决定不买东西两个月，帮我爸买个三星手机！哈哈！老爸最大！
当然，首先得买过保险
#我爱翡翠#鱼和熊掌，两者不可兼得。该怎么选择呢？http://t.cn/zjSXGm6
快来!太冷了，警察叔叔的效率比保险高相当多。
他不出囗，做工的同样有工做，清朝之前没有翡翠就没有玉工吗？
我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
跟表姐的三星相比，我这台简直就是蚊同牛比！
#虾米音乐#?
回复@文尧:可以去我们网站的资讯里的图片报道里看看。以后要做展览在邀请您。http://t.cn/bHfYa
14服“游星戏斗”6月12日
三星手机太流氓，上面一堆应用，还不能卸载，太恶心。连什么淘宝、QQ浏览器之类的都不能，一个企业无耻到这种地步。和苹果，后悔没买个苹果了。输入用户名。
哈哈，去到见工坑爹了。汽车保险一条龙服务
手机被我自己掉了无数次，最激动人心的是，它依然坚强！三星的躯体里有一颗诺基亚的心呐！！！
更新了系统字体，随意的行书，比较适合使用。SIII的手掌划过截屏功能，真是不错，三星的独特之处，越来越多。星手机官网。
啊～咋回事我今天把内存卡取出来插电脑上下载了几首歌，我的图库照片就全部复原了。感谢三星s5660手机，钓鱼岛是中国的耶！
有个曲面比较潮？传闻iPhone
#奥迪A4
//@叶萱:匪大说得过瘾！今天早晨还和LG说，就应该把有关公司全部驱逐出境！再如谷歌，我就纳闷了，如果那些如丧考妣的所谓“自由卫士”自家的孩子被黄色网站侵蚀从而走上歪路，欲戒不能时（我工作中就常接到此类求助电话），他们还会这么煞有介事地喊所谓的自由吗？其实我内心深处觉得这些人真的很欠
等待将是失望，勇敢追求渴望，爱情别来无样，内心无比惆怅，上学渴望解放，中国应试教育真棒，秒杀考生希望，渴望渴望，高考无望，只有春心荡样，，社会闯荡，摆脱那无境失望～
万能的微博，请问有妹子能帮忙确认一下这个卡属于韩国个别观光签证申请资格里那种不，信用卡白金卡或金卡持有？我印象中是不属于
#阳光e购车#一哥们想给老婆买辆POLO代步，去4S店，被告知减配了。去订高尔夫。人说加价提车。一咬牙决定买CRV。反正和高尔夫价格差不多。结果听说途观好像也是那个价格左右。遂去看途观，七七八八加起来三十多万；随后老婆告知，光大银行有优惠，奥迪Q5，2.0T进取型36万http://t.cn/zlzSaQG你会咋选？
晶莹闪亮的莹润之感，饱满的器型，非常娇俏可人
JZ5U绿色下载站提供辅助外挂|系铃辅助工具V5.0.39绿色免费版破解版
杭州SRX全车威固汽车贴膜
现在拿任何一只手机都觉得好Q。。刚把同事的果果拿在手里我都笑了。像个MINI小玩具一样。中午做梦梦见三星又出了一款更大的，顿时觉得自己这只又小了。。神马意思呢。
世间除了那抹昂贵的绿色翡翠，您是否注意过其他玉石的美丽。
麻麻f如果是A那就是O品了非常罕
意外时时刻刻可能发生，完美人生随时会被打断，让人们无论身处何地都有安全的保障，使家人在突如其来的变故面前可以坦然承担，这就是保险的使命与责任。
超级S翡翠济公活佛。
啊！！最爱啊！//@神秘的风水学:
又会塞车啦。果边。//@主持人陈烨:
善雅同学啊！！你要知道每个家庭都有或多或少的不如意的，只不过有些人能够自己处理和开导就不说啥了！有些人想不明白或者不知如何是好就发帖求助了！！我一路看下来，说实话，你婆家还是防着你的，这个对于他们来说很正常，幸好你娘家还算不错的，出了那么多钱，让那些亲戚无话...
周六晚发彩信给领导问第二天会议穿正式点的连衣裙行不行，木有回复我，只好穿最保险的西装。西裤只有配高跟鞋才合适啊，于是穿了12小时10厘米高跟鞋，跑来跑去迎来送往，大脚趾就变成这样，淤血又要好几个月才能长出去了，哭啊……
时代城翡翠厅简约的玫红布置！好快就有几场大型的主题婚礼，请大家拭目以待！多谢支持！
夜雨洗开千翡翠，春风撼碎万琅\。
刷卡手续费下调，竟有说是利好消费者的。。。什么是利好？刷卡回馈提高对吧。手续费下调意味着银行中间业务收入减少，作为盈利机构，银行还拿什么来回馈持卡人？信用卡积分不贬值已是最好的结果。从商户角度考虑，最高节省0.75%的手续费能让持卡人享受几个点的优惠？其实它只是帮商户美化利润率罢了。
这个造型像《翡翠明珠》
在当下的形势下，传统的理财方式居然全都是赔钱的，储蓄、商业保险、社保、股票、房地产、黄金，都是吃人不吐骨头的绞肉机，好在美帝国主义为我们留下了一条生路。
马上一周年了
#NOTE梦想计划#
今年重点是国产Q3//@深圳增特奥迪:
最喜欢这代奥迪RS
回复@老榕:谢谢转发
如果是翡翠，那肯定天价！
就是烤一只整的骆驼。他们搭了一个巨大的360度的架子，烤了三天三夜。
一百天前,天空吹过的都是暖风,那时候楼下的树叶正翡翠,我和你啊,还没有相遇.
今天买的三星手机到货。非常不错，白色的9300，特别漂亮，就是不会太用，功能太强大了，需要好好研究一下。
6年前，我的大学毕业论文写得是关于三星手机的内容，当时三星的市场占有率很低，但是我在论文中已经预见到了三星手机的未来，结果当时第一次论文被导师批了一顿，但是6年后，三星手机的市场占有率证明了我的预见是正确的，难道我是天才，哈哈。
我不买IPHONE5了，因为我想买单反了，这个三星的还带WIFI一刚，实在是太他妈合我意了，你说我是不是又有点冲动呢？可是我就是想要一个带WIFI的相机，能直接上传微博或手机的，很方便的，你说呢而且这款好漂亮哦！情宝宝的囡囡
E3：史上最像暗黑3之作《R.A.W.之战(R.A.W.-Realms
十一路况:
漂亮！ABT几乎成了奥迪御用・・・
现在的手机更新换代太快了吧。iphone1234还有个4s，刚出来5又上市了;三星是越做越大了，一次我看见一个男的拿着一个接近于i
快乐大本营7:40
翡翠色吊坠庄重不失活泼。
就在刚才，我老婆的4s在电影院门口丢了，因此定的「大上海」也没看成，因为票的序列号在她手机里。。。现在正在折磨我，就因为她既不喜欢疯5也不喜欢三星。那么到底换个什么呢。。。其实我想说的是，就你这个衣服兜儿，往外翻翻着，我要是小偷我也忍不住。
喜欢吗？莹哒小幸福
#凡客诚品体#
张召忠：航母离中国有多远？
回复
办完还有信用卡，保险的事，刚听说美元贬值了美国太霸道了，好在老妈歪打正着，要不又赔了保佑太平点吧，平平安安的。
做保险家里人不认可，第一次接触这行，保险行业真得很差吗？
因为公务员和事业单位职工不需要缴纳养老保险。
黑血兄弟，不错的动漫。最近看的动漫最好的还是讲吸血鬼的，比如吸血鬼骑士，只是这部有一点少女了，应该更符合女性口味。黑血兄弟莫名地让我觉得寂寥，不晓得是因本身的寂寥，还是感受到了动漫的寂寞。想起了夜访吸血鬼，虽说是真人电影，却是由始至终贯穿着无以言喻的寂寥之情。
#我爱NoteⅡ#三星GalaxyNote2我爱Note2我爱李炜星手机官网
《日保险公司不为日企办罢工险》
佳士得拍假货？那太可怕了，蹊跷的是拍卖前怎么没证书？拍后才送检，令我质疑报道的真实性，元芳你怎么看？/诺清锋翡翠:香港佳士得的翡翠拍卖还是相当之专业的。
有一次我在中行想投资理财，工作人员骗我投资到了保险上，mlgb，碰到这种烂事烂公司就得投诉，果然我投诉了中行，1天之内给我退款，并且道歉！
共勉！
联通3G卡果然给力，再也不用跟gprs较劲了…牛豆
哎哎我和那个手镯很的是没有缘今天很气自己把它给摔了翡翠真的是有灵性的我好伤心啊还是最好的那部分可是现在我带不了以后都带不了了。
我是妈妈心中的妍妹子.我是哥哥姐姐们眼中的乖巧妹妹.我是@Michelle王纤
不要再砸同胞的东西了
粉色之惑，巨屏之礼！米网
我特想知道那些个保险公司还有诈骗团体都是如何知道大家的号码的？难道三大运营商已经为了钱开始毫不要脸地出卖客户资料？
美丽的翡翠之花~钻石镶嵌满色胸针、吊坠。
敢情你是个三星营销人员啊？
必须承认，你拍的比我好看多了，真实的再现了翡翠金鱼的美，我的推荐相信还是让你满意的，下周的金鱼戒指，我先上传，到时你收到了，再拍下分享给大家，翡翠的快乐需要分享，我也会尽力拍出翡翠最美的一面。。。
千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。这个长假，你是_这样的吗？
三星手机，手机中的下蛋鸡，哦耶！
我纠结，我闹腾，我该不该买商业养老保险？哪家的好？？有懂行的朋友么？？？
胖哥试车第7期
家里人都用苹果，突然觉得不喜欢三星手机了。
今天见到了稀世宝贝―陨石翡翠光夜明珠，好大的一颗呦，还见到一只手镯，白天只要在灯光下晃晃，马上现出翡翠绿的光，很晶莹，很柔和，很润泽好美的，照了相片过几天放网上大家分享。
戴军心爱玩具小熊音箱，起拍价300，成交价700，买家丁先生。
明天骑车上班，一些人没犯病的时候都踹过我的车，最近再被SB们踹几脚我可受不了，今年不能再修了，保险要涨钱了呀~
罗表弟:我晓得啊，可是偶的目标不在项链上，想买个新手机，臭东西不让我败啊，这不辛苦的折腾着旧手机，希望它快点坏啊，可是三星的怎么就是那么给力，就是不坏呢
转发新版＂沁园春＂，超有才！
#耐克滑雪#
回复@DJ璇子:嗯，其实也就是放松心情，不去考虑太多，旋子经常听你的节目，邀请你加入群
开两会了,保安通知,注意关好朝向长安街的窗户,我调侃:窗户关上了,这两会的春风咋吹进心窝窝呢?
你所拥有的和今天失去的都不是你生活的全部，失败未尝不是一个新的开始，从神到人，也许才是真正的飞翔与解脱，无论是动机或巧合。做一个穿敢阿迪喝蒙牛的正常人也没什么不好。运动员只是棋子，背后的利益集团才是真正赢家，一个人背负了亿万人的期望失望崇拜辱骂有些不堪负重，等云开雾散的时候请微笑
俺们女孩
哇，怎么被奥迪大嘴啃了一囗！
唐山大地震还是可以去电影院看的嘛
坐姐夫的奥迪晕车了，浑身发软，以后再也不敢坐这种车去长途了，像病了一场。
说的不赖！还有小纯你也太能吃了！怎么又吃一顿！//@杨阿子:我有一个梦想：有一天，麦当劳肯德基都可以刷卡，路边小店通通接受信用卡，住宅区附近的连锁超市不仅支持网购，配送还可以选择日期和时段。嗯，其实~我也就是说说。。。
这个周末败了一个雅诗兰黛的眼霜，阿芙的晚霜和香膏，还有两套面膜，600大洋哗啦啦地去了，同事说你是觉得末日了不用还信用卡吗？无良的商家吖，末日前还搞狂欢购物节，最恶心人的部分就是：末日没来，账单来啦~~~~~~~
发现TT！抓住~！马上关注之~~~
刘总，是不是该如此描述北京交通：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪TT，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
用完一系列有代表性的手机之后，发现还是苹果最好用。。ios系统看似复杂，但熟练之后有一种安全感和亲切感。andrio系统正好相反，看似简单，深入之后却感惶恐和不安。之前不负责任地向朋友推荐三星贬低苹果，对不住了啊别打我。。。
干丫的！！！臭逼操的。
一直处于＂神坛＂之上的苹果公司显然遭遇到了棘手的竞争者。越来越多的人转向三星GALAXY系列手机，最新消息称，10月Galaxy
回复@赵子墨:请看易中天的链接！
所有大品牌手机都用完一遍了，就差三星了，做下一个目标吧！
《06.Way
在中国银行拿着汇款单准备汇款，前面还仅有23位了，窗口也很多，今天开了两个窗口。
我一直以为，“和客户进行心理上的交战”或类似做法是很愚蠢的，而保险公司所做的培训，却往往都是这个方向。听吴学文说过，保险是帮助客户“完成心愿、拿走担忧”的，能做到这点的，才是真正的成功和伟大。
中国核工业亟需高级技术人才
中国人瘦，保险，胖子不能去，小心被打死，哈哈。
今天在KTV用皓童鞋的SONY手机自拍和用我自己的三星自拍一对比。。。盖世2和3都好浮云。。暗光环境下。。棒子自拍不给力啊。。
保险公司就是有执照的骗子！先花言巧语把你的钱骗到手，等你索赔的时候先认定你是骗子
对姒蜜蜜
总有那么几个同事更新新款三星手机的速度那么快，让我羡慕嫉妒恨啊。
哎，不买保险都要个证明，麻烦！！无奈。。。
面包不会有，牛奶不会有，金子不会有，有的只是满腔热血，就算奥迪A6你说出来，去西藏你写出来，也改变不了，你没完成的状态，因为是就是，不是就是不是，是金子留着，是土疙瘩提早扔了
中国亿万富翁最多的城市在哪儿？很可能是鄂尔多斯。住建部政策研究中报告称，保守估计该市因煤致富、资产过亿富豪不下7000人。南都周刊走访该市发现：1.几乎人人都放高利贷；2.在最繁华街道上也极难找到书报亭和书店。生活成本已是国内一线城市水平；3.奔驰车上会贴标语：走牛逼的路，让傻逼们说去吧！
如果能用印着阎王头像，写着“冥银行”的钞票来买。大家都是。
#我爱NoteⅡ#我爱三星的大气，爱它的时尚，爱它的无与伦比的魅力！星手机官网
ecilia_cookie
受不了！微博客户端怎么闲着没事也往外弹广告了！！刚才那个广告是奥迪的，我看见了！
讨厌的保险推销电话，睡不着了
//@老画眉:我觉得现在一些买办资本家包养的海龟“民主”精鹰群，食饱没事做，终日妄想颠覆政权的后政治救世主癔症，当成为精神科医生的首要课题研究任务。
《二次曝光》前三分之二都挺好看，后三分之一有点不抓人了。和《Looper》相比，后者看到最后明白了，前者则是最后到不明白了…。P.S
纪念。
宝马车主来电话了，修个杠要9千啊。保险公司却只赔4千多啊。太麻烦了，怪不得有钱人买进口车啊，要知道在中国卖进口豪华车的钱都可以在国外买三辆了。
奥迪的车越来越好看了。怎么办，沸腾了。。。
什么是CBD。CBD是五星级写字楼林立的地方。CBD是开着水准在奥迪以下的车都不好意思上路的地方。CBD是鲜衣怒马气场爆棚的人聚集的地方。CBD是精英中的精英厮杀来厮杀去的地方（此句纯属想象如有雷同纯属巧合）。PS
对@庐山旅游
我最爱的酸奶，在它面前，什么伊利蒙牛光明都弱爆了，并且只有在河南有的卖哦~花花牛，我每天能喝5包呀
粉色之惑，巨屏之礼！米网
新年第一句话居然是谁能教我用三星手机啊，安卓不会用啊，下载了软件怎么添加快捷方式啊。
我要购物！！！赶快一次性给我把工资发了吧。
皮肤不好，心情就不好，一个人跑新华都来扫货了，下个月对账单的时候，我预测，心情肯定也不好，为什么要有信用卡这种东西存在
#央视315在行动#关于个人信息泄露，银行，保险，基金全被爆了浩雁。
沁园春.上班分享
有特色，像走进上世纪60、70年代的毛泽东时代。
到了吧？牵挂啊！听到王说关于保险的事了，觉得心里好暖。孟很疼老婆啊！
我还真是不怎么待见紫罗兰。
三星太她妈难用了，还是爱疯好，任何手机都比不上。
为奥迪特这样哪怕在OT不够睡的日子里我也不用为吹头发而神伤
听说俄罗斯对利比亚政策变了。改为“卡扎菲必须走人”了。各国有各国的政策考虑。对我们来说，无所谓变或不变。因为我们一直主张，利比亚问题的解决，包括卡扎菲的去留，由利比亚人民决定。外人不应干涉，特别是不能以武力干涉。
iphone换三星nato2。最大感受此手机真心显的脸小。
95511的孙子！老子是95518的！你个人寿要给我车险卖保险？我要投诉你！！
呵呵,奥迪有钱,但服务不一定好.//@狠宅狠宅的窝窝:
已经不喝蒙牛了@王小山
三星有部7英寸的手机！
这个只机器人怎么了呢。小米机器人哦~
最郁闷的就是医疗保险，本来酒赚我们钱，还各种不能报。
我想去死!
在中美大都会上了半年班竟然没交上社保！负责社保的人也没联系，我主动联系了一个月要么离职要么不接电话！还保险公司那。
手机这两天经常显示没有SD卡。。可是卡明明就好好的插在里面QAQ
出售
帮扩，翡翠是气质美娃。
第五大道父亲节专场折扣优惠清爽来袭，多种品牌设计腕表、衬衣、钱夹以及腰带，低价折扣惊喜不断，还将送上父亲节特别的贺卡，留下你的美好祝福。推荐超值单品Montblanc
中国人工作一辈子，养老从26岁就要开始规划了，国家靠不住，养老保险是交的最多最贵的，可是不要指望！！
一茎莲叶，寓意一品清廉，荷叶的馨香清新与帝王绿翡翠的清雅绿色在这个挂件上完美结缘，采用玻璃种帝王绿翡翠原料，精致的设计，轻雅的雕工，只是为了最大限度的保证顶级翡翠原料的完整性和天然性。
不知道怎么就被忽悠买了份保险！突然觉得好后悔！卖保险的和卖信用卡的真心v5！会洗脑似的！
1：安装好外挂。
哇哈哈，美亚“乐悠游”海外旅行保险还真是靠铺！100%赔付。不到5个工作日，效率超高！赞！！！赚了赚了，一副拐呢，日本原产滴。
1.
出来混总是要还地……白金卡真不是好拿地……信用卡这个东东真的好邪恶，相当邪恶！今天还款还到手软，我都干什么了我？居然又上五位数了？血汗钱，血汗钱，您就这么离我而去了，轻飘飘的不留下一丝痕迹……，必须反省，必须反省……
转发，努力在宝马车里笑
翡翠玛瑙元宝五粮杯，咱爸让给你发的。
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
难道是uc的预读让流量至少翻了一倍？
晚上彩排回来爽以超快的速度跑到楼上拆邮件，我问他是不是迫不及待了，爽说：是的，很迫不及待了。收到爸比给他买的奥迪陀螺开心的不得了，还给爸比一个爱的拥抱
北京白昼突变为黑夜，乌云滚滚，雷声阵阵，暴雨即将如倾盆，仿佛进入了魔鬼的世界。想起当年高考时，艳阳如火，汗水如注，一考定了终身，同学自此各奔东西南北，不胜感慨。今天高考，再写微作文，心中依然忐忑。世界变幻莫测，此刻大雨如帘，但阳光同时灿烂！好一场，太阳雨！
虽然窝也觉得要赔…但是保险公司好可怜啊wwww。
翡翠嗨嗨嗨好的_W
当当呀''我好像骗了你了''我当时用的手机是三星'不是这个''但是也是有方法的''装一下口爱的360先生''嘻嘻子最爱CNBLUE。
说实话，这个后来居上得看怎么说。12年后三星一定强？3年前三星怎么不后来居上一把？事后诸葛亮而已。
在一起干什么呢？为什么要是２０个人？这里面联想空间很大很大
@ayawawa
魅族2与小米2的取舍：
对三星和htc有心理阴影。
音乐风云榜十年盛典
继续买，我去取钱。想买就买，还有信用卡
青藏高原----比亚迪F0大战奥迪Q7！F0完胜！太棒了
威：富家子弟，但是不太富
作为交行信用卡持卡人，不断地有交行的各种人员推销保险、分期一类的，真心希望你们多花点心思在你们的积分兑换、额度审核提升一类的正经工作上，总这么外呼一些很骚扰的业务，让用户对你们的服务评价大打折扣。@交通银行信用卡中心
最佳职场手机
我超爱的电影又多了一个我超爱的赞助为啥别人的植入做得就那么有创意，中国品牌蒙牛美邦的怎么学也学不来哟@shirley_lxr1984
昨去平安大厦交保险，又有人在那骂街，说谁上保险谁傻蛋，全是骗子，人死了什么都不管，业务员跑单了佣金还得在投保人身上扣除，后来那对夫妻走了，听别人议论说他们的孩子去外地玩发生了意外保险刚交了8年，可怜啊。。。
不要脸的保险公司！！
惊！7月的风是
这翡翠观音是绿色的，我喜欢。
这些天看爱情雨里大硕用三星的大手机看的我都想买了！！！
可能是新点
[机场神人多]一台胞大声地跟女人调情，三星手机怎么会漏音?对方说什么大家听得一清二楚;还有一妙龄女郎竟然点上了烟。怎么贵宾室里竟然有这种货色?
女性最爱粉色奥迪R8！！！
补个保险咋就这么费劲哪。
信用卡中心的MM来电，说您的信用卡记录良好，我们将特别为您提供一项理财服务，给您2万1千元现金供您使用。我：要还的吧？而且要多还的吧？她：只要支付一点点手续费就可以了，没有其他额外费用。我：哦……用来干什么呢？她：可以小额投资……我琢磨着2万能投资什么，说：两万能干什么呢？（待续）
感谢北京及上海的户籍管理机关的官僚作风，上周日，我终于开始了艰难的大项目。做了个计划，从各种银行卡开始吧。楼下的中国银行是第一家，VIP队列很快，按要求提交了户口本，派出所证明，新身份证，大概15分钟搞定了借记卡，并退还派出所证明，同时告知柜台无法办理信用卡的变更，但可以帮我发传真。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（GT-I9300）与（三星
地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
五险一金就是在抢劫。
惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
今年粮食价格可能出现暴涨。今年的夏粮收购并非只有中央储备粮管理总公司，外资企业也加入到“抢粮潮”行列。世界粮油巨头新加坡丰益国际有限公司资的“益海嘉里”粮油项目正式落户中原粮仓，其在山东、石家庄等地的粮食收购价格比市场价每斤高5厘钱左右。
这是个好设计。三星NOTE2的S-PEN也搞了类似的设计，如果笔没有插入机身然后就离开一段距离，手机就会蜂鸣。这个功能其实硬件要求很低，软件开发也不难，等待国内厂商跟上啊。
下雨天、、、
光抒情了，歌单补上：10：00-10：30
@youse_lasia:媒体的真正责任在于报忧，但在中国只能宣传好的。负面新闻稍微集中点就说我们是否患上了"坏消息综合征"，大众的承受力远没有想的那么差
某人素质高就是不同，开自己的新宝马撞自己的马自达……这保险公司郁闷坏了。
最新消息，疑凶为该女同学同班男同学梁，梁称与被害女同学有情感纠葛。
为什么今天早晨手机系统更新以后，手机就一直卡，或者黑屏，或者没反应，或者死机！三星，能给个解决吗？气死我了！星手机官网
再战GRE啊。。求支持日元的信用卡。。
【官方官方网】【官方品牌】【官方正品】【官方旗舰店】欢迎来到官方4折促销中！！请进入
三星Galaxy
Mr.Audi:拉开都市繁华夜幕，奥迪A7也可以如此鬼魅！
一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
原来今天这么热闹
怎样用一部座驾，展现你的多面精彩？奥迪Q3就是答案！
手机坏好几天了，怎么整
今晚等车的时候看到路边有个米奇蛋糕店，我说，猴子我请你吃蛋糕，他屁颠屁颠的就和我进去了，到店里后我说吃啥样地随便选，他看了看就拿了两个很贵的，我也挑了两个，结账的时候我拿出信用卡，服务员说不能刷卡，我擦，我当时身上就10块钱，太没面子了，后来。。。。猴子把帐结了。
人寿保险是经济生命的延续。
爱丽丝梦游仙境
死了，可以不用考试
2、以成熟信用卡市场美国举例，一是立法，公平借贷法案规定持卡人对非本人授权的交易最多只承担50美元的损失，损失及追讨损失的责任不由持卡人承担。二是保险，银行对此类交易损失有对应保险保障，三是规范，收银员在信用卡受理环节普遍尽审核义务。另得益于成熟的法律环境，立案取证相对容易。
七彩云南
年纪大的女士就没有一个不喜欢珍珠翡翠白玉珠宝的！
每天被股票、黄金、保险推销电话轮番骚扰，烦死了。
是蒙牛跟大陆的中国人有仇啊。自从那次事件后，我再不敢吃蒙牛的任何奶制品//@梅是花:
百度李晟敏吧周边代购等近期开始陆续发货！【Oppaya代购
Twitter聘请皮克萨动画CFO拓展收入来源
就为了TMD财付通2元的信用卡还款打折卡，我已经三度骚扰了腾讯客服了，以后会不会被腾讯列入黑名单呢？
太狠了，几千块钱的翡翠变成了几万块？真让我为难！
图片库_
十万火急！！！！！我估分估了580，我是理科生。有哪些大学可以选择？
漂亮的双眼。
昆明地矿局的一个展厅，两米高的翡翠观音，灰常漂亮～～
三星HTC索尼摩托罗拉LG手机配件低音耳塞入耳式面条耳机森麦正品只需40，音质不输给魔音哦，要的联系木懒的够可以啊
不管是哪家的啊，大家用着方便就行~~~
每次看韩剧的时候，看到的都是最新三星智能手机，真是换手机比换新衣还快啊。so
二哥差点被这个破三星GALAXYIII手机给坑了，到了它韩国老家，回到故土居然找不到服务商了，同样的移动卡，放到爱疯里就没问题……次奥，亏了二哥早上离家时头脑清醒带来两个电话出来，否则这次韩国行就要变成没有手机、人间蒸发的旅行了!
#合肥安医二附院一男子砍伤护士长致死
第一次玩赌石，中了块成色不错的缅甸翡翠。
奥迪Q7
太欢乐了...
自从红撸妹换掉黄三星之后，我就一直很怀念那个漂亮的黄色外壳。920真心好看。。。---只根据外观就会考虑买手机的真・妹子。
明显不是80初的。那时候。魔神坛斗士。。。
Loly_
看来WI-FI还有很多机会//@巴曙松：回复
#给你送份礼#桢航2012BAR
即使他真的出生在，也只能说他有权选择美国国籍，而不能想当然地说他必然是美国国籍。如果他符合当时加入中国籍的条件，他完全可以选择加入中国国籍。
每次出行，女儿的东西比我们多//@小P-求恢复:
《沁园春.堵车》中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！@Doris1023
香港翡翠电视台在放：反洗脑，反国教集会抗议！这些爸爸妈妈，老师学生，好怕，好紧张，会被洗脑。从此再无自由！他们真幸福，而且抗议的好有次序！
全美最佳居住地――西雅图。它有时被称为‘雨城’。它的正式昵称为‘翡翠之城’，这里是波音飞机的故乡，也被叫‘飞机城’。西雅图还是著名的星巴克咖啡的故乡。
其实你们不说的话...我真的不知道0.0//
同样是兑换500里国航行程，中信要12500分并且还有30元手续费，民生只要9000分0手续费。更重要的是，中信的积分超他妈难积，我一年刷那么多笔刷了3年才积了15000分，同样刷民生我一年就能积20万分！更别提民生去UME看电影月初全天5折，以及周一去星巴克买一送一！真没什么理由不立即取消中信信用卡了！
今天是张太傅长尾巴的日子。回家老妈倒腾了这些。老妈的心意一定要领。本太傅今天很开心。因为今天上班人好少啊。老爸也电话我了。允许持他的信用卡随意消费。本太傅很感动！更要谢谢大家QQ、微博、短信的祝福。很感动。谢谢大家木有忘记我。还记得我这个朋友。本太傅不煽情了吃蛋糕去咯。
Omg-Usher(feat.
买了两件新YY，还有一双新平底鞋，还想买一件外套，忍住了，等等再说~今年又是复古加大仙风格~~~~~仙呀么仙，复古那个复古~
翡翠，其实就是一种试心石，所有的伪装、贪婪、道德、无耻，在它面前都会原形毕露。它的高洁不会彰显水落石出的本色，它只自然坦露不动声色的龌龊，不管你隐藏的有多深。
钻石翡翠原本就是石头，狗才带链子呢。－－秦奋
北四环北辰桥下有车自燃！我们正在旁边加油站，恐怖的一幕。引擎盖起火，好像是辆奥迪！
看到中德元老足球赛的图片了，每次我在国外，德国队就访华，真不给面子。最熟悉的自然是诺沃特尼和沃恩斯这对04年欧锦赛主力中卫组合了，如果有机会，我真想问问沃恩斯，98世界杯那张红牌，你觉得冤不冤？
沁园春・厦门
奥迪Q7真心不错，酷毙了！超级喜欢呀。。。@陈光标
喝醉酒会撕破你衣服，总会看见很多冤死の鬼魂，还有一个打算一辈子跟着她の鬼魂，天天想尽办法想让你孤单，叉车会无人驾驶滑动，招牌会高空掉下来，见面之前要将所有各种保险全部买齐，这样の女朋友真是伤不起吖！
身份证！驾照！银行卡！信用卡！齐刷刷丢了！我是不是要感恩自己还活着？
我认为iPhone5出的就是苹果的一个败笔，还不如不出呢，唯一的好处就是4S降价了，苹果在手机市场方面靠其单一的一款产品打市场难度可想而知，在面对三星
三星手机太烂了，摔一下就这样了。
女儿是个马大哈，手机、钱包什么的经常丢，在国内上大学时手机遗失的手机不下四个，没有一个找回来，女儿到美国读书，前后钱包遗失过四、五次，因为所有的信用卡，驾照、学生证都在里面，每次都有惊无险都找回来了。不能不承认这是个差距。我想社会的进步都有个过程。当然收拾好自已的东西是重要的。
想换三星那个老大老大的手机了→_→
保险不是忽悠是护佑！这是我周四在民生培训时听到泰康老师的新解。很贴切！
今日我用专业的会计职业操守赢得了专业奥迪特@期待CP11的妞
中国冲浪论坛视频
我滴猫眼甲vs大美璐滴金镶翡翠！
近两个多月保险公司把我的小心脏折磨的够呛。这忽上忽下；忽退忽不退的；看来真需要保监会来监督管理他们!否则买的寿险就是被保险公司气死后给的一笔补偿金!!!第一次忠心的感谢保监会啊!!!谢谢你们啦!!!俺就是死!!!也瞑目啦!
【1616节气】今天是6月22日，夏至。夏至是二十四节气之一，在每年公历6月21日或22日。这一天太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射，此时，北半球的白昼达最长，且越往北越长。夏至，古时又称“夏节”、“夏至节”。古时夏至日，人们通过祭神以祈求灾消年丰。
大病医保只能报销费用50%
人情歌:最近有要和朋友合作卖稀有宝石：有翡翠、稀有蓝宝石等?^_^
买了三星的超大屏幕手机，感觉真的hold不住啊！
多之老爸
张艺谋:中国拍不出《阿凡达》http://t.cn/hlpsr
我坐飞机是真的有阴影了，对我来说那就是痛苦，但没办法，明天一定买份保险！
试试新版围脖的音乐功能。
女人只喜欢两样东西！奥迪和迪奥！
高三是每个人知识最高峰啊。
应优酷网之邀，录制的新年祝福视频。拿出来晒晒。
【机锋下载】国产特效拍照软件Camera360
12缸的帕萨特//@小桌扭扭:这才是低调//@321鼠:只有撞到哥，你才知道谁是真大哥。
有哪个品牌的旗舰新手机不是它当时最好的手机！这句话用到三星，NOKIA，HTC都行！
407的妞儿们手机开会啦！苹果4S、三星9300、OPPO
有需要买翡翠的朋友都可以看看哦！欢迎大家购买收藏，真正的翡翠，质量有保障。
买了理财保险刚过1年退保损失约三分之二的款，请慎重买理财类险。不退收益不确定性很大，而且周期长达20年，太长。
送出的这一款三星手机是智能手机吧。
@撒贝宁
自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。
上海的生日蛋糕，哪家比较好吃？可否用信用卡网上订购？
这个一直是这样的
今天给车上保险了，划痕险也算一次出险，保险公司的条款太霸道了。
京通快速..连撞四辆,还有一处一辆不知道撞什么上了的奥迪，前车头被撞掉好大一块
最近西单冒出一位“装穷哥”，打出雷人征婚牌：“没车，没房，妙龄少年孙辉，女方条件是年龄不限，18最好；相貌不限，漂亮就行。”还将一本手绘的山寨“北大”毕业证贴在塑料板的醒目位置。但城管最后将他“请下了舞台”，戏剧性的一幕发生了！流浪歌手居然将“行头”塞进了一辆宝马车中，开车离去。
我到家了……背三个包爬楼梯的冷伤不起……电脑桌前都是信用卡账单的冷伤不起……又有n多旅游计划在勾引我，伤不起……还是洗洗睡吧……
我决定了，我要换三星的，姐姐的手机像素太好了。
【隆重推荐】俺的同班同学、上海台娱乐频道《相约星期六》制片人@赵妃蓉
翡翠高清台缓冲太慢，还是标清台流畅。
这张图借来对自得于酣睡者起点警醒意味
我在这里：#宴春酒楼(大市口店)#宴春的早茶还是不错，水晶肴肉、蟹粉汤包、大煮干丝、三丁包、翡翠烧卖、虾肉蒸饺、白汤锅盖面、千层油糕，除了最后那个，其它的都喜欢
什么大都会保险？每次遇到这种卖保险的给我打电话我都是头疼的不行，因为实在不想买什么保险，但直接挂掉他们的电话又觉得不太礼貌。到最后，还是挂掉了，不过是同事帮忙挂的，在说完“以后再也不要打过来了”后。
香港的街景和港片中的情景很相似，物价很高，逛了一圈啥都想买，总感觉管不住自己的信用卡!
某2012秋季拍卖预展现场，自我感觉紫砂木有春季拍卖的好，最动心的是翡翠，种很好。
苹果iWatch可能会在年内面世。得益于高科技的曲线玻璃，传感器成本的下滑，以及更好的语音识别软件的问世，苹果又要重新定义手表了。据报道，苹果已经申请了79项包括“wrist”这一单词的专利。iWatch能够做什么呢？监控病人的健康指标？作为信用卡使用？相当于手腕上的GPS？目前还不得而知。
这个“小坦克”大家认识不认识是神马车呢？
【闲聊】更换了下黑莓时光首页右上方的广告图，挂了大概有三个礼拜了吧。
你他妈除了光明正大向人拿钱，还相得出其它什么好建议吗？话说这么多年捐了这么多钱，有多少是真的用在那些需要的地方？大多都给你们拿去买奥迪坐去开会了吧？现在还嫌不够还要立法那?wtf
一碗小米粥，一款白色三星手机，一副熟悉的眼镜。
冰冰润润的黄翡，颜色非常温润明朗，雕工也很细致，佩戴起来很大气
揭秘售楼小姐的可耻销售招数
这种珍贵的翡翠制作的扁方，戴时贯穿横扁簪的发簪中，那翠绿色的玉色与漆黑的头发，强烈的对比色调造成特殊美的效果。
我人生第一支踏空股票叫综艺股份，@老榕
@夜壶：吉利收购沃尔沃后，新公司正式命名为吉沃（鸡窝）汽车有限公司。
#给婆婆送礼送什么？#@一起微体验
科技方面今年三星超过诺基亚14年的全球手机霸主地位成功坐上新的全球手机和智能手机出货量第一的宝座，想当年要提到买手机，第一反应绝对是诺基亚，现在的诺基亚希望能靠lumia系列保住手机一线的行列吧。
泡芙妹今天去相亲了。会幸福下去的！-----奥迪兄
占小便宜心理
老实说，我对冬天是又爱又恨因为不用像夏天那般大汗淋漓，但是冻手冻脚的感觉也不怎么好不都说穿山甲可以御寒嘛怎么还是觉得冷死了我在这里：#翡翠商城#
意财险
平安车险还真是麻烦，一个定损就这么费劲，下次还是换4S店得保险吧，省事省心。
冰种玫瑰金豪华钻石翡翠戒指~38分的钻石配上翡翠，绝美！价优。
草泥马，中国平安！牛什么鄙，各个都拿自己当领导，不就是个臭卖保险的么！别昌，你们快倒闭了！
我不是神，我不可能把任何事都处理的妥当！请你别高估我的能力，别挑战我的容忍度！现在还可以忍一忍，过段时间，我不保证还可以忍！信任不是信用卡，刷爆了还可以重办。我的信任，没了就没了！别逼我走！我说过的话，你要是不记得，我无话可说！总之对于我来说，前途最重要！为了它，我可以不计后果！
是该给你换部手机了#三星#
适合我：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。@几亩家猪
新兴三星手机体验店开业啦！新兴唯一的三星专卖店！
身边就有人坚持不懈的喝蒙牛
我讨厌保险公司不断电话！我讨厌他们在我忙碌之中电话进来就肆无忌惮的扔出套话！我讨厌他们告诉我你该怎样怎样！我讨厌他们不听我的回复胡乱判定我的意见！
学识跟品德真的一点关系都没有。
现在医疗保险待遇有所提升，相信不久之后，北京，甚至全国居民基本医疗保险待遇会有所提升。不会再为了没钱看病而头疼了。
#Burberry巴宝莉#炎热的天气，长发美女们也试着改变一下自己的发型吧。用发带把刘海卡起，再扎一条高高的马尾辫。Burberry经典的格子图案不仅给你的是那份幽雅，相信这款宽发带，让你轻松带出打牌品味。第五大道价：￥1890元
明天起程经上海到无锡。刚看天气预报称，8日20时到9日20时，江南大部等地有小到中雨或阵雨，局部地区大雨。靠，天气咋这么不给老夫面子呀。
金有价，玉无价。玉有其独特的气质，声音清脆响亮，越纯越剔透越招人喜爱，价格自然高，今儿认识的玉有翡翠，水磨玉，芙蓉玉。首次淘了一只收入囊中。不务正业的开始。
才哥得闲无事做专程快递过来的一包特制加工过的三聚氰胺优乐美。我想说的是：我保险受益人可惜不是你~
[正反方]干部兼职高尔夫球协会被责令退出是否合理
据台湾《今日新闻》报道，马英九27日上午亲自探视高龄90岁的诗人周梦蝶，马英九更首度自爆，他的名字原本叫做“膺九”，是服膺、服从的“膺”字，不是英国的“英”，意思是期望统一。
索尼不久后就会推出一款可以和苹果的
马上要搬家了。搬到什么地方去上班？现在还不知道。刚刚又说搬到小金台。还有说东湖宾馆，到底去哪里？天知道。
堪比翠花
偏爱奥迪，还好还好。//@夏小村76:
邀你一起聊聊
其实我是保险公司理赔调查员……坑爹呢这是！
.手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！
冰种翡翠镶嵌，好玉，好簪子。若你依旧，我便不负那年之约。什么魏什么魏什么魏。
话说，哥真不乐意交养老保险。
翡翠女啊。我滴个亲娘，民歌真是高威行业，妹纸慎入。
#佳能分享#好可爱宝宝，自然清新的风格抵得住时光的考验。
凯恩斯看盘：继续看高一线
伙计
甘肃省红十字会
让大姨看看我们的一寸照片，他姥姥给照的，我排得版哈哈！欢乐的蒙牛
评价蒙牛不能用管理不善，只能用“邪恶”//@雾满拦江:听起来象是开玩笑，但这个新闻真的有，真的有，给链接：http://t.cn/zj7FSxw
你的手机似乎略小众…
尼玛，，领导们霸气侧漏的奥迪停车场也“不适宜对外公开”，，，掩耳盗铃到了如此程度，老子真的笑了。
这个世界最恶心的人就是那些没文化，素质低的暴发户。你和他们谈业务，他们总会扯些有的没的：我有五十万的信用卡，我开宝马730。。。对，很牛。但，关我屁事？老子打份工还要看你们这些乌龟王八蛋的脸色，听你们吐嘈。那我想这样的工作不做也罢。因为我是人不是狗，不懂体贴你们这些狗日的。
全新英菲尼迪JX#灵感之境#
想了很久要不要去“姐夫别克”的音乐会。虽然有很多工作但这前辈应该快要退休了吧。。。还是得瞧一下。今天才知到他吃了20多年的素
全能型商务战士
申请了乐天的信用卡，，因为实在懒得每次网购都跑便利店=
《角力战再次升级！三星拒绝效仿HTC与苹果和解》
你老公说出滚着个字就不对了，有话好好说呀。【在哎呀呀的大作中提到：】呵呵,两口子难免有点小小吵!
我奋力减，减到没法减，减到没法分清我是谁！不止我一人感到肥胖，翻天的脂肪能令你我都心碎！我继续减悲痛亦要减，跟接下去想不想倒退。不管有多难，被谁引诱，都请你原谅我减不到的――《墨尔本的翡翠》我为减肥改编了这歌，表明了我决心，哈哈。
我给老于打电话说，今晚去最好的酒店包个总统套房吃一顿烛光海鲜大餐去家门口分期付款开走一辆顶配奔驰SUV再去星光天地刷爆我的所有信用卡快乐渡过今晚及明天，老于平静地说后天之后你肯定不想过了！
#嘉许。热卖#
玉石之灵气。。。翡翠。
浦发信用卡双球20元！哈哈，真心优惠给力！
本宫的翡翠链子怎么在你们手上？来人
信封未拆信用卡已被激活
#2013翡翠中国・互动有奖#第八波。一定要好运！iganf
哇！我正在clubbing收到消息也尖叫起来
经过九华山，不克朝拜，南无地藏王菩萨。
的确是块美玉。红玉髓、冰翡翠，与愿观音，妙吉祥。
我连街都不出了,怕保险公司赔不起。
极品正阳绿翡翠冰种平安扣怀古吊坠～精致秀美端庄的款式
就算翡翠林的蛆虫哥模型改小了我一样可以重新抓一个来恶心别人~打不赢我还恶心不赢你们呀~~~
@蒙牛微客服
多年未见，姑娘头特洛夫斯基
妈去听了平安的理财讲座，回来详细了解了我买的金盛保险，然后对我说，你这个险种不好：没分红，不返利，每年也没有礼品答谢。唉，后悔啊！小天的2012。
诺基亚展开AT力场，完爆苹果和三星。
不能把奥迪车模带回家，拿在手上过过瘾吧哈哈
#中国式青春#
@贵阳简爱狗狗之家
燕莎奥莱停车场天窗被砸，报110，首都民警态度真好，马上就出警了，分析是天窗自爆，悲催的，现在正等待保险公司和派出所调监控录像，大正月的姐也太背了。
在翡翠的故乡缅甸，墨翠被称为“情人的影子”或“成功男人的影子”。因为墨翠的色泽像天上仙女们乌黑亮丽的秀发一般，在强光之下还能透出奇异的深绿色，因此被比喻成占据男性心田的美丽倩影。细糯种墨翠英雄挂件。
星手机官网
没有医保卡的看病不报销，有蓝本也不可以，补充医疗还不给报，公司为什么要选补充医疗，商业保险不是很好嘛。到底是给员工服务还是给员工找麻烦？忍不住骂2B。
《》V4.0公测客户端
对机玩家小强-孙强
喜欢安卓的童鞋可以选择这款索尼手机，三星跟它相比完全不在同一个凳次上。
铁路越建越多，铁路的运输的价格普遍比公路少3-4倍。收益于铁路等交通大发展，中国的旅游、休闲等产业会有大发展；比如味千拉面，大娘水饺、永和豆浆这些美食的，旅馆业，旅游公司，信用卡、等等，这里面一定会出优秀的公司。。
6比4，什么时候三星能在QQ上一眼就看出来魁丶Dean
买保险不能买平安。
跑了一趟沈阳又是一天了，奥迪a6性能真心不错。
涯畋苯的每一景c，很多人都X得禾木很美，其暮棠掘TR到Z登峪的那段路是最美的，人E罕少L景秀美，M回的t~，G得象翡翠的流水。下次有C去我是x襁@l路M喀{斯。。。一R近秋天，我就_始l}_始坐不住好。。
相比起来，王朔的《动物凶猛》真不凶猛……
俺说：奥迪小改款以后，灯挺漂亮的，我喜欢。大宝宝说：奥迪就别想了，你喜欢，就买个灯放家里，你天天都可以看。真是神回复啊，气不起来笑不出来
今天测试了Cisco
关注
今天去买手机了嘿嘿！买了个三星W999买的时候很高兴买来了玩了一会就感觉没意思了唉・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・不过还是觉得挺赞！
以为手机坏掉了，电池拿下来再装上去又好了三星化生#大・诺基亚#了么。
鄙视一下没有手机信号不能发微博的三星穆文文。
所以成教也蛮好的。
信用卡支付问题drive
傻逼才砸车'有能耐的都去使馆拔日本国旗去'
3.27.周六下午2点，将和皇上去捧君天的场，参加文学沙龙7th：异现场调查科_幻想撞上悬疑的《亡命徒》，地点：静安区巨鹿路675号爱神花园，具体活动可见http://t.cn/hOQrZ
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
2010年买的奥迪Q7，自拍了个视频《Q7
看前面的话，以为是现在所写，看到最后的出处，我无言了。//@历志钢:“一种是人民大众的报纸，告诉人民以真实的消息，启发人民民主的思想，叫人民聪明起来。另一种是新专制主义者的报纸，告诉人民以谣言，闭塞人民的思想，使人民变得愚蠢。”http://t.cn/hln5M
PS：保险请选中国人寿吧。错过了，会遗憾终身。
还是像杨早这样，时而看书，时而看博！呵呵！看书是修内功，写博是集体练外功！内外兼修！
照片我很喜欢！
记得很早以前，与几个男女朋友在三里屯喝酒。席间，有女人装纯，我说了声“我操！”，马上激怒一装逼犯英雄救美拍案而起，指责我流氓骂我是脏字亲戚。我反戈一击：你丫看好，是我操又不是你操，你丫急什么……顿时，装逼犯哑口无言，嘴巴呈女性生殖器壮。
瓶盖-i
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山
已经数不清自己是第几次不小心被三星note砸到脸，照这趋势迟早进化成国字牛排脸！！教训无数次也改不掉习惯，不是脸型没玩手机重要，而是躺床上不玩手机是不可能的事！
这是我的手机三星
好喜欢好喜欢好喜欢奥迪q7看到就心动
坑爹的双十一，简直就是花钱节。信用卡刷到爆卡！不过还是要表扬一下海尔的售后，上午付款，晚上货就送到。其他商家发货都要七天的周期！@谭小鑫
鼎鼎大名的DHC的前身，竟然是一个翻译公司：大学翻Uセンタ`（大学翻译中心）。Daigaku
蒙牛伊利不敢喝
为毛我的破三星没有这个效果，只有兜哥的小白才有，委屈他手机了，好多我的照片。
翡翠的高贵与女神的高贵融为一体。
导论
我买的这种，全脂的//@Winston_蚊子疼:叉潘你完了，they
鄙视阳光保险，一天到晚打电话骚扰，烦死了。
按照他们所说，保险比银行更具备理财能力？我产生质疑，尽管我对这玩意一窍不通。
养老保险都泥马喂狗了，不指望你养老，别泥马强制的收养老保险行么？魂淡。
超大的翡翠观音，高近六米，重约38吨，价值数十亿，囊括数十个种，堪称世界之最。现正在抛光，估计精雕细琢后安放于登封某寺，翠迷微博
猫猫小姐
好想弄一只回去当宠物养啊~
请问这位车主，您会开车吗还是因为您是奥迪，就如此霸道谁规定，奥迪就能占两个位置的，车库是您家开滴呀
好漂亮的钥匙扣哦！~[花心]
#关注招行信用卡官微
来自于奥迪的环保车型，全新A3天然气版！
请你欣赏堪称《与空姐同居的日子》的姊妹篇《与丽人同行的日子》地址是：
三星N7100不完全评测港行的note2现在入手，和盖世3的价格相差在500元左右，玩了一晚上了，除了发短信全都是乱码我没搞懂其他的感觉都比较好，特别是三星推崇的人机交互，感觉手机像是活的一样～还有一点5.5寸的聚屏真的有点霸气外露，手机流畅度简直就是飞一样，比上一带强了百倍。
新翡翠泡沫了,你到云南看看,前2个月店面都在抛货.
l分享-徐若u-台忱倌l生棉-玩菲厝岚
念奴娇.咏BRT
原来三星ｎｏｔｅ２手机竟然还是双卡双待，真是长见识了．一切都要入乡随俗呀。
看到一结婚的，婚车都是红色奥迪A4L，觉得不错
医保社保是靠不住的,还是选择一份商业保险吧!
我要变双眼皮
翠排骨
安安同学抓周，先后抓了计算器，MP3，麻将发财，印章，信用卡，鼠标，小勺。对其他东西完全视而不见。最终选择的是鼠标，拿走他就大哭，，吃蛋糕的时候也要拿着。好吧，孩子，你真是爸爸的儿子。
最近Home键实在不好使，看到大家都在用三星，好想也换一部啊！为什么现在手机都4，5千，不是4，5百！？(??_?`)
分享自高端医疗保险顾问
我和@任志强
//@童J:
原友里设计婚纱品牌
这哪还是手机啊
与两个卖保险的哥们同行，一路都不会寂寞。
PS真强大。
T心晨
收到海港城连卡佛寄来的卡片~~
虫-Alice:偶们在讨论玉呢，你个不和谐的声音！妞，偶碎觉了，你继续夜游啊
翡翠小尾戒，存图留念。
如果诺基亚稍稍改进一下下，它绝对是我的首选。对于我这个一直强调不喜欢三星不喜欢HTC不喜欢摩托罗拉等这些主流品牌手机的人来说，其实心里都在给诺基亚留出一个空位。我对E63和E71从来都没断过念想，哪怕诺基亚不改进系统，我以后还是会买这两款手机。不得不承认，诺基亚小智能也足够牛逼。
我想知道用两万多手机的人有多高端。
去年买了份十年保险理财，今年纠结继续还是退出，怕十年保险各种不确定性，唉~
D301次遇难司机获保险公司赔偿5万余元（图）――中新网
@四大新鲜事儿昨天，某大学的会计男王小明，向他心仪的女上司送出了他用212天时间写的十六万字情书，这封情书的内容包括资产负债表、现金流量表以及税务清单等多种财务报表，内容主要是回忆两人一起考的CPA或借表抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人奥迪特》，女上司十分感动，然后拒绝了他
年前的照片一直忘了!
#招行有奖转发#刷招行信用卡就能看电影咯，安逸，电影票还5折优惠哦。@三年10倍
不可联想
傻逼平安办个保险死逼慢，就他妈5个人都让爷等快1个半小时了！一帮挂着死人脸的SB。
漂亮的伞。。支持。@我是小王王
这个
不是人工制品，不过确实是机器工，是低档的油青翡翠，价值不高，市面常见。另外，基本所有的无机珠宝玉石可全都是石头哦~[偷笑]
招行的白金信用卡是还是很漂亮'不过招商银行的金葵花卡'看起太普通了'''唯独只是尾号080871，对应我的电话号码08087180，容易记住'''使用招商银行快十个年头了''

今天下午
#手机#三星i939长春哪有卖的啊？裸机多钱？
上周五几个同事凑在一起刚计算g过，1个普通青年，1个铺张浪费型，我这个剁手型，还有1个死活不说她花了多少，不过以她早两年就是钻石vip了，肯定是枪毙型//@wangrui0155:普通青年
其实我也很心水Note2，为什么索爱我只觉得我这部Lt15/18好看，手机只爱三星跟索爱，超期待明年盖世Ⅴ和索爱的新产品出世。
呵呵，就会拼参数的厂家也就能出出998的手机了…
冯小刚谈及分级说：“你得告诉我，扣子到底解到第几颗。”此图的扣子刚好。
蒙牛用中文告诉我们只为点滴幸福，用英文告诉全世界，根本没有幸福
突然觉得这手机好小～我对我的诺基亚5800XM不抛弃不放弃～把我三星i9220都放家了。
我更加忐忑...碰一卖保险的差点没买十块钱的。。。左边这是我的座。
《中国科技纵横》是国家级科技学术期刊
信用卡欠满了，工资还没出，想买的东西一大堆，昨天世界末日说好要来的结果又哑呜蛋了！
哈哈，网友好有智慧！
师傅你太逗了
。。信用卡刷卡通知//@不上月宫的娥:
就这样，马云就把大家要买劳动保险的需求给压下去了。
完了，宝马与MSN打起来了
老马要被玩坏了…评论都被刷了，是新型广告么…
集合了小丸子、海贼王、KITTY、蓝胖子、愤怒的小鸟、轻松熊...所有萌货的移动电源~独此一家有得卖哦！iPhone4、HTC、三星、摩托等超多型号的手机都可以用哈！转给需要的亲：
牛肉夹馍
支持！
在此要特别感谢VISA和中信银行对2012年TABS北美寄宿中学交流会的赞助，安心无忧的留学生活从拥有VISA开始。中信银行也特别推出中信出国留学生信用卡，对留学生提供无微不至的关怀。@海移Lucy
大陆《夺粮剿匪记》分集剧情1-29全集大结局_分享者
孔和尚真是哪一壶不开拎哪一壶,众贪官应该联合起来,揍扁了这个多管闲事的孔和尚。
迪拜将在全球缉捕暗杀马巴胡赫嫌疑人
刚刚这个号码打过来，说是北京一个神马公司要做个尼玛什么问卷调查，问了几个问题之后就说要送一份保险给我，郁闷至极。小姑娘收线时候声音听起来那个雀跃阿保险推销新策略，大家小心。
用了这么多年招行国航积分信用卡，突然有种受骗的感觉，每18块钱兑换一公里的里程，买张回哈尔滨的机票要用12000个里程，需要消费21万6
O迪车主抵赞//@高山流水2061973315:撞着我的奥迪我都不会计较的！………可惜无奥迪给你撞！//@人性之美丽:
水蜜桃那个水蜜桃
免费提供北京冬泳节门票和意外保险一份，来出寒冷北方的野外死裤水吧。
哇！我爸爸买了一个新的手机好大大啊！三星的还有这个型号啊！虽然不是最新款十分好看！十分合手，屏幕是我喜欢的比例啊！这让我更加确定他涨工资了！
今天科目2倒桩，教练说还可以，加油顺利通过全科拿到驾驶证。想买新车开，奥迪A6
奥迪，只做专业！运气不错，哈哈~也算是小有收获。
报废了一条保险杠和一个大灯，还被保险公司拒赔30%，这么神奇的倒霉事都能遇到，我觉得怎么着也该触底反弹了。
回家，上完课了。这个weekend我要做些什么O妈妈不要这个三星了，小白她也不要妈妈又买了一个三星，然后和爸爸是情侣机.于是妈妈说，我和你爸爸的手机一起生下了你的手机，我崩溃。世界观再次被老母达令毁掉。禹哲的
同事的手机也去亲吻马桶了，今天买来了三星，为此我们比较了，我的天平开始顷向三星...突然电话响了，不晓得按哪里哦...这个大利器应该不容易掉吧。
哈尔滨的翡翠餐厅简直太混杂了！正常应该纯港式！但却有各种地方菜系！哈尔滨阿哈尔滨！服了！
来听听
伟大的天安门广场看不到一个广告，这多少有些像门户网站或搜索引擎不卖首页广告一样。。。
一场秋雨把这座小城带进童话中的秋天，这里夏天果然很短。天很高云很淡，海是翡翠色的，这是一个怎么样都很美的地方，大爱♂青岛。
本来最近有点想换苹果五的欲动，看了#清谭洞爱丽丝#后
太孤陋寡闻了，不然哪有这么多人考公务员啊
//@苏武牧羊:我就说今天没见刘老大出来微博啊！
旁边俩女人聊天，女甲：我想买个手机，诺基亚怎么样？女乙：现在诺基亚都没卖的了，现在都是三星和iPhone。女甲：是吗，我听说还有个叫什么苹果的。女乙：对，苹果是新出的，跟三星和iPhone抢市场呢。
LG首款Windows
家门口的翡翠天地，还是耍朋友的时候来过一次，感慨啊！
各位群长我想买1500元以内的手机，帮帮忙推荐一下，我看了三星s8500和索爱X8，不知道怎么样？谢谢了！
当年的深圳就像若干年前我们在莲花山前看到的那片空地，你可以有任何的想象，但现在，你看到中心区高楼林立，著名的大鹏展翅，你还会有想象的空间吗？深圳正面临着“内地化”，如何根据地缘优势、资讯优势调整产业结构和创造软实力才能为更多的人提供梦想实现的可能。
赶场太辛苦了！我宁可不要福利，不看翡翠，让他多歇歇吧。
金蝶随手记VIP提供的信用卡管理和PC版本软件真的很给力，特别是信用卡管理，一直是我想要的，只是必须要网页端使用，没有整合到手机客户端上。
三星的智能手机确实比诺基亚好多了。周末去了趟手机卖场也确实如此。
大约是在1981年，我在五台山体育馆第一次记住了“小将蔡振华”，他发球时跺脚+大喝的形象，足以在吓倒对手的同时让人一生难忘。从小将到少帅（现在应该是中帅），从运动员到管运动员，从管手的运动到管腿的运动，蔡振华能给球迷带来梦想吗？
感谢我的父母，感谢我的家人，感谢领导，感谢CCTV...
蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡...
刚刚回过神，我的信息骗子知道的这么清楚，是谁泄露出去的呢！讨说法！！客户的信息你们为什么会泄露？？？姓名，联系方式，保险名称，购买金额，到期时间等等等等！康人寿康在线。
华为机，国产中的战斗机！
阳光保险公司是狗屎保险公司。事故发生快一周了,还没有定损，可能连定埙员都还没有安排，甚至一个电话都没有给我打,不知道何时能有进度。作为无责方的我实在是郁闷。
名义上，蒋介石有两个儿子，蒋经国和蒋纬国。两个儿子性格很不同，蒋介石曾说：“经儿可教，纬儿可爱。”但是，蒋纬国是戴季陶与日女重松金子所生，为蒋介石收养。照片上的蒋纬国能看到蒋介石和宋美龄的影子吗？
个人觉得：三星的手机更让人兴奋，华丽不失低调
苹果神一般的光环还没褪色，三星Galaxy系列势头又太强劲。买手机就是买新鲜感，谁最能冲破民众的心理预期谁就赢了。创新才是硬道理哦。
带朋友去买了两件翡翠件。
人模狗样，一个比一个有钱还不交养老保险。
最近很喜欢三星Galaxy手机。
《翡翠群星二十年纪念》
在黄山避暑的刘敬文祝各位虎年发大财。赠诸位一个对子：活着全靠运气，工作全凭兴趣。呵呵。
压力大就想买东西!人家说我的钱都是给朋友花的所以留不住!!!太准!!!还真是第一次给自己花了这么多钱……(给朋友花多少都不心疼，给自己真心舍不得……)接下来是还信用卡的日子，我真是给自己找了个不辞职的好理由!!!等着良辰吉日去接我的小貔貅~(撸出那种段子让我怎么面对它!!!)晚安天下……
尚JOJO:这个手机用起来还蛮舒服，，苹果用烦了，主要是5太失望了
问：越南昨天在南海举行了实弹军演，中方对此有何评论？另外，据印度媒体报道，印方担心中方从雅鲁藏布江调水的计划可能导致印境内布拉马普特拉河水流量减少。中方对此有何回应？
【关于邓加拒招小罗和帕托一事】，至于AC米兰现在的绝对主力前锋帕托，邓加拒绝分给他一张去往南非的机票也自有其道理，去年联合会杯期间，帕托就在几场比赛中作为巴西队首发出场，但是表现乏善可陈，并且现在巴西队锋线上有法比亚诺和昨晚星光闪耀的罗比尼奥当红，阿德里亚诺也有可能搭上末班车。
#锋芝回应婚变##热议高考分数#法国留学：享有全世界价值最高的医疗保险，看病不花钱
“预存话费送手机”及“购手机入网送话费”年末大优惠，最高可优惠700，其他100-400不等，IPHONE4S,小米,HTC,三星等任你选，有需要办的联系俺！~
话说今天一个下午我就做了一件事，就是研究这两辆车子，到底要哪辆呢？我觉得我始终是最钟爱宝马新3系的外观，可是奥迪A4L性价比较高，一个女人对车子痴迷的程度和高跟鞋一样真是件可怕的事~
好了，准备睡觉去。准备迎接新的一天。福珠宝官方微博
等着看泰juong(三星手机打不出这个字)
某人既然说我的三星手机不能设置字体你瞧瞧东aka打洞
看中三星9308白色更赞三星7108也赞某人又要说手机大当砖头用啊！
傻逼卖保险的国太平洋保险
#翡翠秀#天生一ΑＭ戆病１χ识-H小雨
+1
为老板娘的手转一个，有想买翡翠和禄来相机的朋友可以逛逛小店啊。
信用卡开卡成功，希望可以合理理财！
《沁园春.修路》长春大道千里车流，万里人潮望大街内外车行如龟司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦引无数大款上公交须晴日看满街汽车分外可笑政府如此修桥引无数交警竞折腰惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼泪看电驴儿把车超俱往矣还数自行车，边登边笑
终于把我的平板手机给换了，三星Galaxynote2
没事！我现在用三星，很嗨！！
骷牛wabi-sabi）让手机也带着＂禅意＂，数码科技也被这种东方美学生动地诠释着，在安卓的体系，我的观察，魅族比小米更稳定可靠，比lenovo更专注，比三星更经济实惠。
【测试】你是高情商的精英吗？――国际标准情商测试题――――这是一组欧洲流行的测试题,可口可乐公司、麦当劳公司、分司等世界强众多企业，曾以此为员工EQ测试的模板。帮助员工了解自己的EQ状况。共33题，测试时间25分钟，最大EQ为174分。
哈哈。。今天手机跟衣服被泡在水里一起洗掉了。。终于可以换新手机了。。我爱三星。
借助[罗博报告]杂志，认识了不少叫做CEO、CFO、COO的企业家，严重觉得要推出另一个同样重要的职务：CLO，首席生活官。
湖北卷
对'就是喜欢这样的翡翠！
奥迪A4真心不错，比奔驰C200和宝马3系都大气
空气不好这个得承认，全省倒数第一，保险每个人都有，或好或差，个别地方污染是挺严重的，但是讲的以偏概全，我们还是旅游城市。
F0
承办自考，成教，网络教育，在职研究生
来自60手机助手
本身就是超神了!如果还能打电话的话，那手机可以扔了_M_
奥迪//@sJ是个善良的小天平:转发微博
跑步看到拍摄奥迪跑车广告！
这个是大宅门的，不是鼎泰丰的啦~~下次可以尝尝，不过人数一定要够
车保还是买本区的好，方便。明天得去先自己垫钱然后再去保险公司拿钱，真麻烦~今年续保一定要续怀柔的。大家晚安！
你不买，问那么多干嘛啊？
有躺着中枪的，我这是停着也被撞，害的我家小CC住院一礼拜。SB新手宝马女，买的证就别穿小胡同，新车没保险就别上道，MLGB滴心疼死我。
【千名中外妇女健步行迎接第100个三八节】昨日上午，市妇联和市体育局牵头，在大学城组织了千名中外妇女健步行，庆祝即将到来的第100个“三八”妇女节。
哎呀奥迪给的这件红外套好好看
“9月8日，全新奥迪A8L2.5/4.0T以及奥迪S84.0T车型在天津正式上市，全新奥迪A8L官方指导价87.1-204.8万元，奥迪S8官方指导价为198.3万元。”这篇『全新奥迪A8L/S8宁波将到店可预订
中午双闪忘关，饭后电瓶彻底没电车门也只能用钥匙拧开。4s救援离得太远，几辆出租车都没线，致电中行白金卡中心，说是可以救援，但只针对8年以下的车--我的车9岁了，理所当然被拒绝。等了40分钟后友人老公带了线来救。免费救援限制次数或超限收钱就是了，凭什么歧视八年以上的旧车？@中国银行信用卡
是弥勒佛，这种造型还真是少见。
avis惠:靠，背死了
真的很不可思议。一个月都两三千的收入，不是奔驰就是奥迪，都什么毛病呢？
#携程社区酒店推荐#兰溪并不大，因此酒店也并不算多，今天推荐一家名为：兰溪兰江大厦的酒店，兰溪唯一的一家三星酒店。可以来看看携程会员对酒店的点评：http://t.cn/bHUZt
只要不服务蒙牛就好！！支持支持！//@沐晨安安:
加粉业务、微博推广等
我赶脚她太瘦了
大好的春光被保险公司浪费了。，不仅思想被荼毒，眼睛也被荼毒，穿裙子的都露出了2条小萝卜腿。
女儿是个马大哈，手机、钱包什么的经常丢，在国内上大学时手机遗失的手机不下四个，没有一个找回来，女儿到美国读书，前后钱包遗失过四、五次，因为所有的信用卡，驾照、学生证都在里面，每次都有惊无险都找回来了。不能不承认这是个差距。我想社会的进步都有个过程。当然收拾好自已的东西是重要的。
看《唐山大地震》：【哭得最厉害的星座】双鱼座；白羊座；金牛座；狮子座；【只是默默流眼泪的星座】天秤座；射手座；双子座；水瓶座；【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】巨蟹座；摩羯座；天蝎座；处女座。
水头不错，玻璃料。不过不是偶的菜，还没到爱上翡翠的时候。
刚看了个翡翠耳钉的照片，想起半个月前看了一对水水的冰种无色翡翠耳扣，15000，很喜欢，没舍得买。
纯净碧绿的葡萄石，美得堪比翡翠呀！
日本前首相村山富士，退休没有警卫、秘书。九十岁了，村山平时还要骑车上超市买菜。他看病靠医保，因为白内障需要去医院动手术，但是需要100万日元（约合人民币8万元），但不适用医疗保险，村山听了直摇头，他不舍得那100万日元。
玻璃种缅甸翡翠如意挂件-今天开始恢复上班-回来查看最近新上的宝贝-尽然看到一件很久以前的宝贝-这件宝贝是玻璃种的-价格很便宜哦-适合女性和孩子佩戴-很漂亮-只要2800元哦-呵呵
中信信用卡
2010年上海世界博览会由中国举办的首届世博会。
你大爷的三星那款什么什么手机真是太显脸小了。
女子喝蒙牛牛奶发现活虫
这个是店主送的外壳。如果你手机能套进去，我给了你吧。
这个人好不好、值不值得跟一辈子，或许是跟一阵子，跟钻石之间没有直接联系。我想在我动也不能动之前，我不太想买钻石，
三星S6352手机原价1599元，现有大优惠，只需预存1199话费，月交56可享用96的套餐！详情可到：汕头联通阳光海岸营业厅或拨打0754-83655114，咨询！
河南省郑州又现公车私用,上次我发了一张奥迪A6
我在乡村温柔情绪的包裹中享受着远离城市喧嚣的温暖；我想起我生活中的诸多不快，我在这里把它们撕得粉碎。我看着路两旁的树，它们并不比长安街两旁的树美。但它们似乎更有穿天的力道，表现得更多生命的坚强。我看着这些土和石子铺垫的小路，弯曲着就如生命的曲线，那种活力是高速公路所不能展现的。
副总江开德，讲诉游戏行业创业者的游戏人生。
体验quattro魅力
【饭炒蛋?】刚进大学，老师都会召集大家讲话，一次大伙都窝在阶梯教室里，等着老师要播放的教育视频。摆弄了半天都没成功，突然点在历史痕迹中，GC来了有木有！少儿不益有木有！帮老师播放的还是个大二女生有木有！那女的脸都白了。只见老师淡定的上台把笔记本关了，末了还说是借给大三的男生...
#YOKA时尚网#三位幸福名媛的翡翠收藏经:
回复@cos37b:好像梅西是肯定回来，可能其他主力会少一些！
谁最有动漫潜质？明星与卡通人物绝妙辶乘倥
因为翡翠，我喜欢深圳
《章子怡否认与赵薇老公见面》
无从抵制，商品是流通的，除非你封关闭国，你不买日本车，可宝马，奥迪德系，美系，法系车的电子元件，安全气囊大多数是日本出的，我们国产的彩电，电脑的核心电子元件还有部分显示器也是日本的。政治争端牵扯到经济制裁，只会两败俱伤。鱼蚌相争鱼翁得利，有的人已经在哈哈大笑了。
那毁掉蒙牛吧//@JS是芦工:
手机华丽丽的碎了于是再次乌鸦嘴，我该兴奋么就不能有想换手机的念头orz换哪款手机好些4s还是三星G3绿藻Aries
今天用安兔兔给手机跑了下分！两千多分！人家三星盖世三都破万了！什么概念？处理器运行性能是人家的五分之一！摩托罗拉放弃702了吗？？？当年里程碑也算是一代传奇呢！
自小，就喜欢端午节。
#吊坠秀#琥珀和松石是我最喜欢的，也许不如宝石翡翠名贵和华丽，但细细体会别有一番韵味。琥珀是买的一块原石，自己打磨了一面，看到里面的花纹非常独特，想一下是几千万年前的产物，更加情有独钟。
这个一定要学起来！大家期待近期小二君
搜索下载
【贺军翔上节目直言不怕狗仔
你好，十二月，我的破三星手机无法开机了。伤心啊。。更伤心的是我的手机刚刚过保修期10天。
高速见闻：1下车篇，一宝马哥直接在快速行使路下车到后备箱拿东西2嘘嘘篇，一面包靠路边停车，下来5位排成一排朝外嘘嘘，那些年一起???3爆菊篇，一堆烂车7?8辆群爆，开头一般是豪车，果不其然是奥迪，开豪车易被爆菊，要想爆别人，开那种刹车距离超过150米的，So向我扔农夫山泉的凯迪拉克，小心ass
此乃一件极其难得的翡翠四季豆挂件，宝贝周身散布淡淡的紫罗兰色，底部飘花偏蓝，韵味十足尺寸大气且种水尤佳！冰玻种紫罗兰飘花缅甸翡翠四季豆挂件带给您的，是一眼望去舒适祥和的感觉，有木有？[给力]
不喜欢可以不说话，没必要这样坑魅族，魅族是用三星的处理器，但是你还能找到别的手机厂商用的是三星的处理器么？魅族是在模仿苹果，但是他走的是自己所不同的道路，你见过有哪个手机厂商把乔帮主的理念延续的这么好么？
现在买保险，越来费用越高，但保额价值越来越低。
中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕
招财貔貅挂件新货哦，绝对天然A货翡翠，黄绿貔貅雕工非常不错，大气厚桩、细腻通透、贴身佩带寓意财源滚滚来，一定会产生不一般的效果。尺寸约48*27.5*26毫米，结缘价格非常实惠，皇亲国戚也不议价，证书齐全。
转。撞不起啊！保险公司管吗？
银行推销保险也挺烦人，声音那么好听，拒绝起来有些不忍心。
《温星：有感》
珍珠翡翠白玉猪：白萝卜+虾茸。
北京出租连基本运营都已保证不了。
三星GALAXY
你要人家上床实名,人家要你上网实名，这下公平了！//@方家评说:
在上海黄浦江翡翠公主号邮轮上，哎！胖了！
我手机玩不了
晓舜子，擦，你把我@
最后一条应该再加一点，本市户籍（含农村户籍）的生育妇女，无论在职或失业，参加过本市城镇社会保险并按规定简历个人账户的生育后都能领取生育金，至于我们上海这里，除非有第二胎政策的允许，不然很难生第二胎，之后生育金交了也没什么用啊。
叫白小伊其实没有小
我没有三星的手机，为啥会用三星Galaxy-S
#赵薇##陈坤#
这星期快乐大本营你在现场?哈哈
清代翡翠秋叶坠，请朋友欣赏极雅玩
游游安卓网:呃...好吧
好想要一个玛瑙的镯子
翡翠确实是好东西，嘉玲带的这套翡翠太赞了！种和色都很好，价格不菲啊。我也好喜欢。年轻人带也可以很漂亮。
应该免费送平台，把这个行业搅局了。
起步要抬头，刹车要翘尾，过弯要漂移，，，20路神的传说。！
国内的保险机制不完善，保险范围单一，保费也相对高，每年都缴的很心痛啊。
yykitty下最后通牒了！要不就看《未来警察》要不就不看了，不看的话自然会后果很严重！所以我只能憋屈地陪她去了，太煎熬了！实在是不喜欢刘德华，不想看到他的脸！不在乎看的什么电影只在乎跟我一起看的人就好，问题是这个人太不让我满意了
男人喜欢奥迪，女人喜欢迪奥.....
扑街，部手机再死多一次机。话明落班翻去就同我妈换呀台手机距草泥马的烂三星。
[转载]蒋介石大陆自选墓地之谜
死神324
北京社会保险网上平台
宋老师说的太对了，这春晚还不及今晚看你的天气预报痛快
爸爸在翡翠为我办的18岁生日派对。
我们家小胖就从来没剪过啊//@西湖之声王帅:好可怜的兔子，真难过。不过兔子的牙不是都要剪的吗？
我的三星note
#三星手机#真不好用，莫名其妙地不蓄电了。
天津市国家税务局系统2010年国家公务员面试公告
多诺万：“我想要重回埃弗顿，我爱那里的球员，我爱那里的球迷。不过我现在是洛杉矶银河的一员，在这里踢球是我的工作，我很明白这一点。距离转会窗口关闭还有一段时间，让我们看看会发生什么吧，我将作出对我最有利的决定。”
回复@东京糖衣巧克力:呵呵，真知不分年龄
责任方理应赔偿，但赔偿费都快赶上责任方车价了。谁赔得起啊！把车卖了赔钱，就又回到原始时代了。这样还上那么多保费干嘛？保险就是霸王条款。保险业乃暴利行业啊！
今日开信哥朋友部Q7去整，点知倒车撞系棵树度，尾灯烂左，叫左保险索赔，大概1万蚊！我无语嗲！
古城的夜。。。玉翡翠-
我想问下，点解幻想曲到现在无左三星d手机的？
法律中外民商裁判网:保险公司解除交强险合同的效力分析―交强险不同于其他商业保险，其所具有的强制性、公益性、保障性的特点，决定了保险公司不得拒绝承保、不得拖延承保和不得随意解除合同，以提高交强险的保障功能。
好久没有留意手机了，发现好像又到了一瓶颈了，硬件拼完了，又拼软件，拼功能了，没啥新鲜的，看来三星前途比较好，屏幕够大个，
市场乱不乱看垃圾短信就知道，房地产、保险，一个比一个乱。
保险
招商银行信用卡注销怎么那么方便啊，难道是因为我还有它家其他的信用卡，所以这么快捷高效？居然一句废话都没有，姐真意外！因为有了国航里程积分信用卡（任何消费都可以累积里程兑换机票），觉得其他信用卡的积分都是浮云，屁用没有。
开车出门，不小心撞上一骑车男子，男子坐地直呼腿疼，不肯起身。一顿电话摇人，保险录现场，一个小时后，上车要求去看病：腿疼不是重点，重点是睾丸疼。现在老公开车带他去医院了，提醒广大驾驶员朋友：撞啥别撞人，真的伤不起...
为此，你务必先为自己和家人购买适当的人寿保险和失能保险。否则，再好的理财规划都将功亏一篑，甚至可能让你和家人沦落到靠救济过日子的窘境。保险投资在家庭投资活动中所占比例也许并不是最大，但却是最基本的、最必需的。
朋友在电信营业厅买了一个三星929的手机，6500元。营业员说购机款可用作话费，二年用完即可。谁知用了一个月才知道，购机款抵话费只能占40%，每月60%的话费还要继续充进去，而且因为是定制机，移动的卡放进去不能上网。
所以蒙牛是跟着央视走？#你幸福吗？#
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
谁要是娶了咱姐，得多幸福啊~玉翡翠-
不用缩略语以后：
屋企噶oX啊，原本林住w翡翠_噶《幸福摩天》，不^算啦，上Wwcctv音放_。有校L同克勤啊。哈哈
iSpeak团队语音软件
ML350/550
我觉得保险公司应该加入条款，因为不系安全带造成的人身伤亡，拒绝理赔。
我到现在为止还没看过…
这可是东直门金凤成祥的#翡翠柠檬红#啊。绝对没有灯光的效果啊真的很好喝啊，只要6元哦比某些人在麦当劳里买的可乐加冰还要便宜啊孙叨叨
人保车险的服务太差，去年在大地保险公司上的，感觉理赔还是挺快的。
祝精的老腰
截至2011年底，全国城镇职工基本养老、城镇基本医疗、失业、工伤、生育保险参保人数分别达到2.84亿人、4.73亿人、1.43亿人、1.77亿人、1.39亿人。
感谢各位的留言。。双姐非常感谢你的帮助。我已和洛杉矶的各位西医，中医大夫取得联系。希望感动上苍有奇迹的出现。还有各位的留言我都有看，这两天一直在陪父母东奔西跑寻医，希望大家谅解没有回复，如果大家还在脑瘤（胶质瘤）方面有什么治疗的办法，听说，耳闻都可以告诉我，为父亲加油！大家帮忙转
今晚在北京长安大剧院举行2009中国职业女性榜样颁奖盛典，小弟作为男同胞代表有幸为广大杰出半边天鼓劲呐喊，倍感自豪啊，在发扬“女士优先”这一光荣传统的行动上，俺是绝对的标兵和楷模，俺连出生都专门挑在妇女节后一天，决不抢英雌风头，您说容易吗？
刘嘉玲佩戴全套翡翠首饰现身上海奢华生活博览会.
查德克莱德朱5FCB:三星盖||
“参考其他地方情况，他推算，农民们领取16年前的养老保险时，数额不会高，还可能低得让人发笑，“希望别感到意外”――看完全文，这最后一段才是重点。
Yaris拉力赛来到天津啦！！！哥湿润了~
【复盘支付宝换主风波
奥迪A4
今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上//@爱车妞:
星手机官网:一开始就打了400电话，但是说不知道。
三星Galaxy手机出了地球就没信号，就会吹牛！
富人区低密度洋房玩“低价”
黄加绿的翡翠，工艺也不错，物美价廉的啊。更多超值在。
FANCL真的是“无添加”么？答案：不是
本报讯：本周末江城将迎来清明扫墓、踏青的首个高峰，扁担山、石门峰、归元陵园、玉笋山、独山、睡虎山、幸福山、龙泉山、西陵山、九峰烈士陵园、金伟流芳陵园、九龙宫、九峰寿安林苑等墓区，东湖磨山、武大樱园以及近郊乡村游胜地等旅游景点周边道路，交通流量将会大增。
两点半决定出差,三点订五点二十机票,四点还在高架堵着,现在已到机场!人品爆发,言中飞机晚点,又拿到安全通道宽敞座位!算是开心!另外感谢兴业银行信用卡给我免费提供的机场VIP候机服务!慢慢候着吧,不急,不急!
曾经亲身经历一个客户问我'我的车刚刚撞了'我要上保险
十分屁服你的勇气，只有猛人敢喝蒙牛
//@唐师曾:纯粹造谣。敦子给庄先生买过一辆红旗、还有一辆奥迪，都是庄开敦子坐。敦子不会修车。有剽窃我写的赵浩生开车抛锚之嫌，赵浩生娶的也是日本女人。
伤不起啊，跑完是不是可以跟领导去翡翠喝早茶。。
4月17日上午10：00，阿桂哥将现身福州越洋书城，签售《疯了！桂宝》系列暨读者见面会~~~
变身吧宠物
马布里下场要买重保险阿！太危险了！防阴招阿！你们说呢！悠morefree
我们在候场了，现在唱歌的是孙俪，下一个是陈慧琳，接着就到我们。。陈慧琳也在我们十步远的地方候场呢。。
最_始N？必定是翡翠_的荡a暴了
回复@cici米苏:嗯，除了对价格敏感，相信只要对数字敏感的人，都会动动这根脑筋的。要是一个人去了影院，比如像我这样看到前面排队的人用团购价26元买了一张3D电影票，而我用会员卡或有些用活动合作的信用卡36元，更悲催的没团购没会员优惠卡的，用80元。那是一种啥么心情啊！？
幸福永远翠指甲盖LOVE。
河北省保定市安新县赵北口镇，群众上医疗保险，不起任何作用，有人的给多报，没人的给少报，得不到任何医疗保障。
权力，到底在遮掩什么？
因为737只需要从侧窗跳，估计不用绳子我也可以着地了。哈哈。
早上在锦江出租上捡到一部三星手机，交给了司机，不知道他会不会还给失主呢？
人家房子烧了，有保险，还有政府给重盖，咱呢？可怜啊
月圆人团圆，良薯送花送蛋糕祝我18+N岁生快。问我生日愿望，除了对家人的祝福，也同时庆贺良家族的家人们双节快乐。还有一个愿望木有说出来，就是翡翠多贴身。乐视网门票啊，关注我的妹纸们帮忙求票！求票！当作送我的生日礼物，定赠送双蓉月饼一箱回馈！
《三星躺着中枪
苹果三星快来竞价植入啊
“[url=
手机我收了，三星见鬼去吧德莱耀熙
#人家过南瓜节我过圣诞节#今天和同事聚餐虹口龙之梦，顺路扫货圣诞装手机壳。地铁上看到美女拿三星大手机，借来试了试手感真心不错，后悔买这个4S了，关键是我还看中一个大三星的手机壳。
呐。不行就不要硬扯啊，不能欺负我们没给耳膜买保险。
#High爆圣诞赢钻石#伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙――收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧
尼玛，现在推销广告的怎么一个比一个有理！！都说了不要了还居然怪客户！！是要闹哪样啊？！我尊重你们的工作所以没有立马挂你们电话，但是也请你们尊重下客户的感受好吗！！对保险什么的推销广告就是各种反感和讨厌！！@中信银行信用卡
期待小龙总带给业界更多新的惊喜！加油！！！
资改派又要延长退休年龄男人65岁，女人60岁，这将严重损害了我们普通老百姓的利益，这些当官的合适了，我们老百姓倒霉了，又要多交好几年的保险，大家快去投反对票吧，
信任是最好的的保U也是最大的冒U。
想买个安全座椅，故而学人家海淘，还跑去德国网站，自己研究了1个小时，然后一阵捣鼓后，手机收到短信，竟然显示淘成功了，信用卡被扣款了。。难道我又被钓鱼了？？
别他妈比的再跟我提保险了傻逼中国人除了保险没有能力养活自己了操无能。
请问米国雅诗兰黛官网支持中国信用卡么？@北美省钱快报
蒙牛又出事了,这次数据更得低喽...//@w_in_joyCSI:不管真不真，蒙牛真心不能喝了!//@全球热门伤不起:
毛新宇含泪看望当年找回两兄弟的李云
已经出来了
我第一台车就是
#森妹姐美食#不愧是我娘，早上剩的油条用煎烤机烘脆，黄瓜切小块，加入丘比香橙酱搅拌。起个名吧「翡翠黄金沙拉」
不说机器如何，只这品牌名便充斥着潘恐神的味道了。产品，除了质量要过硬之外，名字也不能太坑爹。nubia...敢问意象是何物?
哦漏。。手机频频出bug肿么办?手机频频黑屏肿么办?手机频频死机卡机肿么办!哎。三星太不好用了。还是老乔的苹果真心好用。打算买三星的考虑清楚啊。我的是不好用。上个QQ就是点不开，结果过了好久好久自己蹦出来了。人人好友申请也是，登录一遍申请一遍，都是同一个人。我都无语了!#反三星支持苹果#
我想买UNIQLO的新款卫衣，我想申请信用卡附属卡。我想做的事情好多好多！。
晚饭没吃跟老公赶去看《007-skyfall》,开场曲很棒,邦女郎露脸太少,期望值过高,感觉不如上两部精彩！这届邦德还是很耐看滴，虽不如皮尔斯布鲁斯南的脸好看，但丹尼尔・克雷格动作场面干练、穿窄身西装的绅士范满分！路虎只是曾经的英国品牌而已，甲壳虫、奥迪车这顿被践踏，大众厂家是怎样得罪贵导演啦？
又想买东西了……每次信用卡消费后爸妈还能收到短信，我特别不好意思。尴尬的副卡，纠结的心情。我是否真的人格有缺陷？看到喜欢的东西，一般情况下都是没有理智来控制的！怎么办啊怎么办……又陷入了买OR不买的怪圈……
#转发有礼#偶们都素招行滴老用户了！积分换了好多好次滴！棒约翰，星巴克，DQ
荷尔德林是海子最喜欢的诗人，其人生的最后三十六年均在精神失常中度过。
越来越喜欢宝石和翡翠，而大大多于钻石，是老了吗
很好...打赢棒子了，而且三星的手机那么差，活该第四。
朱清时：一个没有行政级别的人，在一个行政级别的社会中，变成了一个没有人管的人！说到学校没有级别的“尴尬”：有次开会，因为我没有级别，把我排在最后面一排的最后一个，在职业学校的后面。后来觉得过意不去，把我又往前调到了职业学校前面，排在深圳大学的后面。这个社会按级别来判断一切
艹
一曲曲振奋人心的红歌激情豪迈地回荡在湛蓝的天空，一面面鲜红的旗帜如熊熊烈火在风中飞卷飘舞，一阵阵号夹杂着激烈的鼓点响彻云霄。一个绚烂的夏日午后，一场没有硝烟的战争即将打响，一场回归红色年代的角逐将要开始。
蒙牛公司赞助学生每天一杯奶。
前段时间想换三星I9300''今天小姑送我部'却舍不得换掉现在的手机''转送我妹了'''时间久了习惯了一样东西真心的舍不得。
认真看了才发现，现在的手机：苹果封顶，安卓老酒装新瓶，洋牌子动辙旗舰五千上下，三千以内尽是落魄昔日机皇，黑莓持续不给力，摩托侧推搞三防，三星黑薄大饼脸，索爱总是特别娘，千人一面火腿肠；ChaCha有特色，卤面不跟随，小米魅族国产挑门梁。
宿舍六条友用六种牌子的手机同时打一个女仔的电话，祝她生日快乐，这不仅是rp的斗争，更是各大手机品牌的斗争啊！最后结果是诺基亚完胜！神马索尼、三星、苹果、摩托罗拉、HTC都系浮云啊！
悲剧了！我们的车发生车祸了…现在等保险公司的过来…我还赶着要去开会的啊！
粉身碎骨浑不怕，防身请带诺基亚。
2012.12.10日，乐天197天大。小家伙又跑到哪家饭馆的餐桌上了？翡翠拉面小笼包，哈哈！
速速围观啊
刚刚顺手打开Apple网站订了一个iPhone4
对要社保网余清泉
小米1S、iPhone4S跟三星Galaxy
三星手机要是能带日语输入法就完美了。AMSUNG。
我换过台手机了
这一比较才发现！比苹果好用的手机很多，三星就不错，以后还是不要傻得为苹果做任何牺牲！
以前觉得猎头是个神秘的职业，怎么现在搞得跟人口贩子卖保险一样不靠谱……
#2012用什么手机#面对2012，多少人开始思考我们需要的到底是什么？不是华而不实，不是盲目跟风，不是拜金炫富，不是冲动消费，我们需要的是理性，是个性，是三星高性价比机群！三星S7562，S7562i，I699等机型值得你去选择！
地铁上的外国小朋友好可爱啊～金发兰眼睛，他手机还拿着小狮子，daddy更帅
灌肠排毒
某人订的iphone把apple
房子、教育、医疗、保险。4大骗钱玩艺。
【超级爵士鼓2010游戏机】想了解具体产品详细说明，玩法，请联系我们手机：13678996328
很有古韵的龙牌，线条简单，具有浑朴之气，虽有白棉，但尺寸不错，价格也很便宜，可以随意佩戴
珍珠翡翠白玉汤配珍珠翡翠白玉菜。够平淡吧！
我身体里，有这么个大毛怪。让我知道了耐克和李宁的差别，知道了沙县小吃和顶泰峰的区别，知道了白富美和黑木耳的区别，也知道了奥迪和五羊的区别。但我开着奥迪却常常梦见骑着五羊的青葱岁月，穿着耐克却时时忆起赤脚丫的无邪时光。我在想，如那天我把大毛怪赶跑，或打死了。是不是我就幸福了。冯唐白
虽然很喜欢翡翠，但看到这个还是心动不已。
#翡翠四季豆#吸引眼球木有？
看照片我以为是瘦了会送个三星手机给我。
回复@云龙破月:签到#中国互联网大会#抽送iPhone4和iPad不罗嗦！
东北大学研究生院欢迎爱光临第4集经典搞笑文章水木清华网眼睛里面进沙子免费下载狗狗输入法金毛犬图片看客播金山画王软件下载周杰伦新专辑的名字臭作动漫派派小说...网址:
上海车源充足
民族大道
我们了y色的
今儿是个好日子，全新奥迪A6提回来啦，高兴啊！
两个月前进了北京的故宫
我去年这个时候刚看完《华莱士人鱼》，不言情，充满了对人类起源的探索，对爱情的确认。至此我很伪科学地认为，人从海中来，风吹过很冷，穿衣；之后鳞片逐渐脱落，有了光滑的皮肤和细密的毛发。然而还剩下一些人，思念着大海，想和爱人合二为一。http://t.cn/hjOst
现在怎么这么多公司实习期不给上保险啊？！看来三倍罚款还是不够力度！或者是因为怕北京调查所以维权的人太少了？
墨艺苑:四个大字：为民除害！
昨天去拿了我的翡翠小猫戒指，挺美貌的，算送给我的双节礼物吧。但是婆婆的那个碧玺戒指还没开工呢，所以回家后，又偷偷的藏了起来，哈哈。
她是一位知识女性，她不满足于围着锅台转，过一般人通常过着的温暖小日子。她形单影只，孤独倒下，成为了挑战毛泽东个人迷信的殉道者。http://t.cn/hHYtu
撑着了就等着圣诞公送礼物,一只烤乳猪也好阿,如果是部三星手机我会吃素星期！！
原来。。。不理解和坚持己见一直存在，只是我想法简单
东南！！发酵床养鸡技术
还是皇氏的老酸奶美味啊比那蒙牛的好吃多了！边吃边非常大咖秀
琥珀的小裤裤！（鼻血），翡翠哥还是一如既往潮的出水（。
《有没有的业主来讲讲实情？》
坑爹.要升级我的信用卡为白金卡.原来要几百元年费的.我是精明消费者.我才不上当呢.果断取消
保险是种好东西，但是现在保险销售的不当对于保险的负面影响，导致老百姓听到保险二字就先怀疑。拿着放大镜找跳蚤
12月11日预定的诺基亚920T，到现在也没发货，基亚
让人寒心的保险公司：正常理赔引冲突
国家是不是拿深圳在探国民的心理接受程度呢？保险一直被大家认为是国家变相骗钱的手段！
滦县一中高考考试服务人员服饰由李宁服饰与体育友情赞助…无语咧
上海人大代表阿姨，在电视节目告诫所有未婚女青年要自尊自爱、不要过度放纵，强调：“贞操是女孩给婆家最贵重的陪嫁！”而受到无数自称“非处”女人的网络围攻，从而引发了近年来少有的关于女人“贞操”的大争论。
卢纳，新墨西哥（Luna,
有一位老师，她用着最老款的三星蓝屏手机，年过60还奉献在教师的讲堂上，今晚她陪我聊到10点半才坐公交车回家，或许很多晚她都是这样。这是位很让人敬仰的老奶奶，在这么的夜晚，我真的感觉到有一道光辉照向了我，她就是哈力群。
今淘宝购物
SchwabenFolia奥迪TT“绿耳朵”改装，纯黑磨砂车身低调蛰伏，有人在生活中发现这样的内敛尤物了吗？#专业汽车制动系统升级---车质汇#
搞来搞去，@任志强
三星S7652，这个手机怎么样？谁能告诉我一下。
龙哥说我不转发
フl表中
#每日金句#“教育部应该更加关心中国语言文字净化。”――北京大学常务副校长、医学部常务副主任柯杨。
我在这里:
周日晚带女儿在鸟巢水立方，孩子妈妈说丫丫终于懂事了。
残疾鸡！
不错的翡翠啊！真是清新了！
我们的钱包里除了银行储蓄卡和信用卡以外，还应该有第三张卡-----保险卡。平时
潘石屹要搞中国教育?哪儿用他老人家费神啊!现成的办法多得是,关键是有办法却一直没人办!
你想模样
就在最后给淘汰了啊……
【盛夏的果实】夏至是24节气中最早被确定的一个节气。这天太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射，北半球的白昼达最长且越往北越长。是北半球一年中白昼最长的一天，南方各地从日出到日落大多为十四小时左右。要知道，夏至的“至”，不是“到”，而是“极”的意思，预示盛夏的到来。
终于不在精神上蹂躏大众了！
好想阿。
话说，翡翠对人体的益处多多滴。http://t.cn/zlsHhjt（分享自咕）
二百七十八万的翡翠''''真心看不懂贵在哪。
每个银行都一样，神马白金卡、钻石卡，神马送保险，都是圈套，都是狗屎，等着一年以后宰你。我有一张建行的普通卡，用了三年，续卡后又送我一张白金卡，一大页纸的诱饵诱我上钩，一看年费八百，立马被我剪了。
在银行业支持和服务方面，济南西站做得不错。几乎所有的售票机都支持银联借记卡支付，部分也可支持信用卡支付。候车厅内许多银行也设立了VIP休息室，持本行VIP卡即可免费享用（乘高铁到济南出差的朋友，下次别忘了带各行VIP卡哟）。再看南京南站，虽然规模号称亚洲第一站，但这方面的差距实在太大了。
坐旁边的女人的三星手机可以拍死人了。
【C131贴身实拍照曝光
【曝国米敲定巴西19岁中场
我在用手机玩#魔卡幻想#，人品爆发，获得了4星“翡翠龙”牌，超强攻击力，超炫技能！加入我来一起玩#魔卡幻想#，输入我的推荐人代码“44v9tv”就可以获得超值魔幻卡！卡幻想
裕聪:是的，“毁灭式的创新模式”.永远抓不住那颗“芯”！
大家好!
回复@千王高阁:沁园春・堵
今天在康熙看到张清芳专访，突然记起这个嗓音清脆的女人，清脆的时候像铃声，安静的时候像流水，突然想起她的《花雨夜》，歪哟~美~
劲
靠，卖不出保险有罪吗？忽悠人的事情谁愿意去做，负面新闻这么多，聪明点的都不会存，都把客户当傻瓜啊。
给快女投票,上百万个优质真实账号,微博加粉,微博转帖,微博评论,新浪微博,搜狐微博,网易微博,腾讯微博,都能大量操作！！！Q:2275775475
然Angel
oo_Notebook:和你说吧，手机太轻不好的
手机的充电口确实接触不灵了，三星的做工还是不大行。。。这才一年都不到。。。
谁做过到石家庄的飞机？机票打折多少钱？会比这个便宜么？特想问高铁：“含餐么？含燃油税么？含保险么？”
一小时之内，一个来自于浙江温州的陌生号码给我打了4个电话，我都拒接了，没想到吃完饭的时候，电话又想了，我直接拒接回复短信一条：“对不起，您打错了。一、我不买保险；二、儿子没丢；三、我不换卡。您打也是白打！！
带紫的翡翠一般种比较差，肉质比较粗！这件冰种满紫的佛公，种老水足，肉质细腻，而且还厚装，确实难得一见！
乳业和酒业还是不太一样，酒的附加值高，有文化和礼品营销概念！三聚氰胺过后，蒙牛等企的高端产品利润损失很大，不知道酒企会是什么结果，试看他们做危机处理//@宋亮-行业研究:
回复@何九九:我和威诚有想过叫你……
舍不得钱买贵的正版软件，可以用便宜或免费的正版软件。说便宜或免费软件不好用，硬要用盗版的人。无异于说奥拓不好用，我一定要偷一个奥迪来用。@tinyfool
现在小偷喜欢三星手机，有的朋友看看牢。
我的建行名校卡丢了，补卡竟然要50块钱，虽然有纪念价值，但是太贵衡量一下值不值得其他乱七八糟银行的信用卡太多了，眼花缭乱，而且优惠各种比较有吸引力
手机时间滞后了一个小时，三星怎么了？
正在网上大骂苹果手机
我在这里：#海淀区#准备给车上保险，伤不起。又要出一两万，肉痛！
前有蒙牛，又出来个光明！
今天老哥看着我手机很不耐烦的说了句：我要买三星note
@我爱奥迪A5678
这是在故宫角楼前抓拍到的一个美女，看地图的样子可爱又迷人！
#Qbake原味坊新品推荐#提拉米苏的可口融入抹茶的清新淡雅，表面如同绿色翡翠，具有香醇、清爽、绵软、顺滑的口感，独一无二的美味。喜欢提拉米苏的人都知道它的含义是“带我走”，所以就快点来
希望华为加强研发，打败三星就只有指望你了。
【职场幽默】坐在办公室里感叹：“怎么才能解压啊？”同事说了句：“按鼠标右键，点击WINRAR解压到当前文件夹。”
尼玛!已经坏了第2条耳机线
这神曲舞蹈太敞亮了!听说今晚湖南卫视的春晚300人集体跳这舞。。。凌乱了~~~北小虎V，下次试试哈
哈哈
真心疯了，三星9220真是不一般！手机感应键老是失灵！！！说是刷机机会哈，真心的不敢去，就怕手机刷残了……
优酷恋爱季发布会，我一会儿上场。
上班考试凑一起，那里来时间复习，真是要了亲命了，单位偏偏这节骨眼来个考试，是存心的吗。。。挑的时间真是太好了，我不由不佩服阿。。。考的涉及面还真是广，信用卡，储蓄业务，基金，三方，证券。。。真当我是铁人了。。。内么，真的是要尝试做一次铁人了
视频分享:
每天六点半翡翠新闻的时候插播公益广告让人发狠想甩遥控器。半个小时的新闻最后只剩下残片碎瓦。
我靠，那谁脖子上的翡翠看起来太诱人了好不好。。。比起来我这块简直是垃圾中的战斗机了。那谁进那啥吃l饭了。。。把翡翠穷人们分分吧。
今天的珠宝展没啥收获,这些对我没啥吸引力!我唯一的挚爱还是翡翠!
我是个俗人，去大悦城晃了晃还是买了个白色N97i，我周围朋友基本都用这个了，我们的N97能组团了都，各种版本各种颜色...唉，我还是没免俗....
好活动，果断转发咯~
信用卡账单无故多出一笔：年费800元。电询招行信用卡中心，告知此笔为白金信用卡年费。可是此白金卡我一直未开通！信用卡中心表示：不开通按规定也需收取年费。
额~~这……我手机以抛物线飞出去，也没有事,电池都飞出来了~~~
尼玛今晚回家小区停车位真心难找又难停，这个入库走两下，退两下，移过来移过去，就是妈妈的进不去，前面奥迪Q7迎面袭来，后面宝马7系紧跟后面外加Q笛，真是尴尬加丢人。当时倍感焦急，就差点下车把车推到停车位，总结是路太窄了。呼呼。想想笑死我了。
收听微博
看着很过瘾的一碗拉面！我在这里：#广东省,佛山市,禅城区,人民路#我在翡翠拉面小笼包！
2010年2期编辑有话说---当山西的木匠登上泰山
:#飘飘龙巴厘岛#应该是船
我哥的一句话触动了我的心，他说:你难道愿意和一群当你问他们手机是移动还电信的，他们回答你手机是三星的人生活吗？
回复@V:孩子父母的孩子。哈哈
Willow
要iphone5的阔太们
原盛大网游《传奇》产品经理彭程离职盛大。一周前到任巨人网络，据传将担任巨人网络副总裁。彭程，普通技术策划起家，经历《泡泡堂》《传奇》等多款产品。在职间因管理出众多次获得800万季度奖，在盛大中是一位具有传奇色彩的管理者。…盛大真澹知道人牛，给过800W季度奖，却不升其职位，自然会走人
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
凝聚了灯具厂的辛酸血泪史啊
蒙牛牛逼！
大爱翡翠（R?Q）
秀樾横塘十里香，水花晚色静年芳。胭脂雪瘦熏沉水，翡翠盘高走夜光。山黛远，月波长，暮云秋影照潇湘。醉魂应逐凌波梦，分付西风此夜凉！
怎么看都觉得印度人踮着脚都要把自己抬成上帝，而中国人跺着脚都要把自己降到地下！这句话很精辟！
精雕细刻，工艺极佳，抛光完美。采用现代的镶嵌工艺，把钻石和翡翠完美融为一体。
走过路过要错过奥。正宗缅甸人开的翡翠淘宝店。
［《》女星拍海报
今晚又在麻花。。花大院
州二手汽车：2007年3月奥迪Q7，黑色，排量3.6。全景天窗，自动档，年审到2013年3月，保险2013年1月，车况好，绝对无事故，价格470000。
郁闷啊刚不小心摔了个镯子，那裂痕刺得我心好痛都还没开始带呢虽然不是非常好的翡翠，但整体的春带彩蛮耐看的，我找不到第二个了，怎么办啊怎么办啊。
131《》专区邀请你共同体验游戏，激活码发送进行中
WP8系统哦。
晚上请美国管理协会的马老师吃饭，她以前担任过渣打银行的高层领导人员，对客户服务、沟通、演讲有丰富的经验，我们请来明后两天给公司的培训讲师来培训（TTT）。今天更多的收获在于商业礼仪方面，她用自己的行为让我们了解了如何去评估餐厅的服务，还好今天吃饭的#梦奇园#算是通过她的测试。
萌死人不偿命，奥迪远方表弟-迪奥路试曝光，2.0涡轮增压三轮绷子，200匹马力，破百仅需8秒，极速200Km/h。
出行迟早要还//@抵死:。。。
翡翠木甸魅胫，K被中人接受，其始，人基本上都是看在翡翠那翠的份上，@那宕以砹飨淼聂浯浼看的很清楚。N^上v究的是老坑玻璃N，而翠色v究的是高G乃至MG，是清以前的翡翠的取省
保险
我喜欢那镯子，是墨玉的还是翡翠的，看不清楚呀。
蒙牛很勤奋也很有良心，2月30日都不休息，在为国人生产放心奶！
很久以前'祖先们为了漂亮用彩色的羽毛装饰自己'红黄色的叫翡'绿色的叫翠'后来近一些的祖先用美丽的石头装饰自己'紫色的翡翠有更好听的名字'紫罗兰'所以翡翠虽然是石头还保留着羽字头'而且色彩丰富'还有透明无色的'好玩吧'哈哈'周末愉快。
uice_ZJY
可是我喜欢奥迪…
有属牛的宝贝么？嘿嘿，这个翡翠牛是今天无意中在朋友家看到的，水润，雕工精细，看中并喜欢并有意想入手的宝贝狠狠的扣我吧，仅此一个哟…o^^o
想起4年前，手头拮据，工资也少的可怜。但还是咬牙闭眼的装修，购置家具家电，到后来买车，筹备婚礼，前后历时大概两年...空调和冰箱洗衣机乃至电视汽车都是信用卡分期买来的，仍然清楚的记得刷卡时的无奈和每月还款时的纠结，所有的东西都是两个人辛苦的血汗！如今，我必须要做和这房子道别的准备了..
项上成长记22-今天我们第一次换掉了月嫂，本来想忍的，做事情慢、不灵光也就算了，竟然还有气管炎！唉…妇保的小周阿姨起点太高了，做事情麻利、有条理、经验丰富、有阅历，可惜就是不肯住家…今晚我们要自己对付项上了，喂奶、换尿布、做安抚，这些咱都会了，而且还可以和项上亲密交流，一定OK！
哦，好像是浙江卫视？原谅我这个只看翡翠和湖南台的人。
【动物世界】眼镜蛇是眼镜蛇科中的一些蛇类的总称，主要分布在亚洲和非洲的热带和沙漠地区。眼镜蛇最明显的特征是颈部，该部位肋骨可以向外膨起用以威吓对手。因其颈部扩张时，背部会呈现一对美丽的黑白斑，看似眼镜状花纹，故名眼镜蛇。
这座剪子桥我眼瞅着盖的，又叫鸟蛋，跟鸟巢有一拼
两次遇到路过停车在远处的，奔跑过去。这次没白跑，搭上了辆奥迪新车，夸赞一番，看配置如此豪华，车主很受用的告诉我，此车12缸，300多万，在整个新疆最多四台。好吧，我表示荣幸。奎屯，我来啦！
英国自然栖息地动物的惊人之美
我又把车撞了，我才刚修好几天啊!!!半年撞坏了三个保险杠和四个车灯，小伤无数，希望保险公司不要把我列为拒绝往来户我的小c，我对不起你，我配不上你，跟了我让你受委屈了，我真的觉得我的智商很正常，可是为什么总是发生这么白痴的事故?!我太郁闷了。
#猪猪食堂#翡翠白玉，五彩牛柳。
回复@漫步熊:这么强悍。。。下届中泰争霸赛就派你去了
卧槽真牛逼！！！IC_郑允浩是萌货一只_闭关勿念
#大开眼戒#【重口味：动物尸体制作的时尚饰品】伦敦艺术家
今天给老公买了串不错的玛瑙手串~~
一个巨蟹座的男人，一部三星的手机，总是会给我发信息的日子，甜言蜜语的时刻。呵呵……幸福会来找我的……我相信幸福会找到我，并且对我不离不弃。smile~
去杭州旅游，地面看到的基本都是好车，奥迪奔驰已泛滥，就连保时捷也是随处可见，全是有钱冷啊
交了那么多年失业保险。
在麦当劳等人，旁边祖孙俩在打扑克。孙子胖胖的，总把奶奶赢了。老奶奶脑子慢，总得琢磨。孙子看到一双耐克吵着让奶奶买。奶奶实在太瘦了，看的我心疼
一周内两次进修理厂，都是在小区内停车场遭人刮蹭后对方逃逸。感叹世风日下，都是走保险，还如此无良。
尼玛！！！卖培训的、卖发票的、卖房子的、卖网的、卖球的、卖保险的。。。尼玛的不要给姐发垃圾短信了行么？非让姐发飙不行是不是？
传说，在金融行业底层工作群体，流传这样一个顺口溜：一人在银行，全家跟着忙；一人卖保险，全家都丢脸；一人做证券，套牢一大片；一人卖基金，全家都操心；一人炒外汇，全家不要睡；一人搞期货，全家不要过。。。子文摘蛮子。
最近读了一本书《30年后你拿什么养活自己》，总结以下三点：
开高尔夫还潘
额额，我是Mini的哦，哈哈。
要是ＨＴＣ的手机，将来也能安装iOS就牛了，?。//HTC与苹果和解：夹击三星的一举三得之计
这买的什么养老保险啊？真够坑人的。
买手机就买三星啊国民们可以太可爱了！
保险公司真是奇怪……我好好跟你说我不需要你还不挂。还说啥，您也知道，在北京这边生活呢，风险比较大。我勒个去，你这是在表达对伟大首都的不满嘛？
现在都是肿么了啊
还是比较喜欢奥迪的车，Q5不错，大小适中！
下午在金水路立交桥那看见一辆奥迪A8自燃，导致立交桥堵车，哎！看了一眼车
州灵云翡翠,靠好名字艹都那去了,缝空间,爱iphone_l47,挺宝来，转微博，抢大奖!Iphone5、New
带着收听
蒙牛臭傻逼
销售本该是件好事，让买卖双方各得其所，可是生活中那些销售为什么那么让人讨厌呢？尤其是卖保险的。不知道为什么保险也是卖的。中国这个行业是完全扯蛋的。让人厌恶。
装穷哥：开着宝马街头乞讨_齐鲁电视台_新浪播客
现在好多保险公司打电话给我，都烦死了。都不知道投资保险还是投资基金债券？基金都亏本了，想赢回很难。现在买了重疾险、分红险、意外险，不知道住院型保险要不要买？友友们提一下意见啊？
伤不起的蒙牛・・・伤不起的2月・・・
一群老男人
还好奥迪平时和开车时是同一个人...
A、倩碧净颜洁面皂B、欧珀莱均衡洁面膏C、娇韵诗温和清洁乳D、雅漾清爽洁肤凝胶E、碧欧泉清脂平衡洁肤摩丝F、油脂调护洁面ㄠG、佰草集平衡洁面乳
我是真的真的不适合和数字打交道！选修课竟然有计算职工社会保险表，我已然算的一头雾水了！！！我在求帮忙。
便宜如空气，恰是必须；虚贵似宝马，实乃浮云。一本好书可以带来的喜悦为何要靠狂刷信用卡获得；一份相濡以沫的爱情给的幸福又为何要指望那些酒精鸦片之流。
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
天气预报说下雪，雪还没下来雨却很大，现在是电闪雷鸣，今天真是个妖孽的日子，我的ipad!
今天去给上周的事故定损，到了保险公司才知道公家车没有车损险。
极雅玩:苍天啊，我每周都逛，喜欢的太多，翡翠喜欢老的，玉喜欢老的，总之，越老越好！
要大出血了！随份子，交房租，交罚款，验车，上保险！大出血！
欢迎使用招商银行的信用卡！真的很好用，我现在是金卡，等有空在提升金葵花，享受一下传说中服务最好的银行是什么样子
转:《沁园春・上班》
丰田落泪，谁会同情，拿生命开玩笑害人的家伙。
R8是我最喜欢的跑车啊
没刘海的日子都要变成秃头了.我要搞个美丽的刘海...然后再搞个美丽的手机...天天看到herry_就是小英
车险一天不买，就不断的接到各大保险公司的电话，不能让人消停会吗?哎。
新入手的三星GALAXY
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。
去三里屯闲逛发现这台帅到无法形容的黄铜色的奥迪跑车，然后周围的一群金发美女帅哥驻足纷纷掏出手机一顿拍，只见里面的墨镜男拽拽地下车接电话…明摆着作秀…各种羡慕嫉妒恨
卧槽今天是怎么了？！！刚才又被一个全是翡翠钻石的店铺拉进去抽奖！！！奇葩的抽中一等奖！！然后一等奖是柜台里的首饰随便挑两件带走！！果断不要好么？！全部上千的标价看起来就很诡异吧？！今天太恐怖了啊啊啊！！！
最近业务繁忙，仿佛回到了当年打回访的时候。游走于保险和骗子之间，英文还达不到忽悠技术出身的客户的水平，每一笔都是百万订单。想和你喝酒了，哥。巍Vincent。
#玉器欣赏#
失业保险像是个大骗子，管用么，打算失业，然后去领，谁领过？
无论红绿灯，番禺南村路口落后的转盘设计就是让车子堵S在马路上。只是掉个头就深陷重围，身边还有连续的擦碰事故。这个五一保险公司很劳动。州交警
为什么我的手机（三星GALAXYSⅢ）最近连接上WIFI却无法上网，求大神指点。
现在云南旅游主要是：
吕克・贝松监制的剧集《非常人贩》不错，奥迪A8真是太帅了，不知道原厂车是不是防弹的。
吴焰：加快推进个税递延型养老保险试点
银砖玉瓦从广寒凿开，碧玉翡翠自蓬莱移来，莫问仙境何处，愿做神仙便来。
不客气了啦，好东西一起分享！仔仔仔仔
后宫佳丽三千人，色眼迷离挑醉眼。可做小蜜可传世，翡翠原来最多娇。
最经碰到你个泼妇，撞了人还不要脸的耍无赖，而且居然还是跑保险的，在这里警告翁牛特旗的人们在买太和保险的时候要小心此人。在这里希望这个人早点从乌丹消失，不要污染环境，破坏翁旗形象。
真他么的操蛋~没他妈一句实话~
不过这个逻辑一般人不明白
我最喜欢的一款奥迪，也是最不像奥迪的奥迪
国家队不给队员上保险吗?这点儿钱都不舍得出吗?
五毛短时，金毛眼光长远一点
//@刘学义:
还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
强烈要求公务员缴纳所有保险，别白吃白拿，还不干人事！
#民生信用卡分享有好礼#今晚是纠结的一晚，纠结点什么菜好，最后纠结到烦，随便点了一个桂林米粉吃…吃完想看电影，可是看了半天宣传单还是木有结果，最后随便选了泰澹因为希望可以用笑声改变一下纠结
大摔小摔不知多少回了，它依然很坚强地活着，所以说三星手机也真还蛮耐用的。
这还没生就能经常接到各种月子讲座、脐带血推销、婴儿保险的电话，最离谱的是上来就说你家宝宝一岁了吧除了医院没在任何地儿填个人详细信息，就是医院泄漏的！
华侨城灵云翡翠于2012年12月21日正式开业。
我的三星手机为啥会自动切换到飞行模式呢？重启才行！这个问题困扰我有段时间了。星手机官网
@m1s_wing小包
醒了~极度鄙视中午午休时间打电话推销车险的保险公司工作人员。就算我车险到期了，你说你大中午头扰人清梦，还指望什么让人高兴买你的产品？
想换机，不知道换什么手机，4S还是三星？但又不想买三星！！！ri_noce诺诺诗。
《风暴战区》首测激活码火爆发放中，详情请关注
趁宝宝还小，可以欺负欺负南翡翠。
#EXO#
真这样，我就出手拉
孩儿他娘，咱这辈子还有很多事要做呢，别耽误和我玩捉迷藏了，赶紧蹦出来吧～（水木社区作者：akaven）
三星现在那个很火的盖世手机在我眼里一文不值，我只喜欢黑莓9900。
终于出来!振奋人心！完美越狱工具作者Comex发布了一键越狱软件JailbreakMe
难得一见的古朴翡翠料，质地细腻，显得光滑明亮。黄翡深沉、醇酣内敛的本性丝毫没有掩饰住那份天然的韵味。艳如朝阳的浓阳绿色与黄翡完美的结合，造就了这款磅礴大气，傲视群雄的三彩大方牌。此款挂件个性十足，时尚，很符合现代时尚年轻人的口味。
翡翠紫罗兰老坑，蝴蝶胸针。
我喜欢翡翠摆件，不得不转。
果然还是2B生物欢乐多啊，脑袋长草就不用学习，不用工作，不用买房，不用交税买保险。。。
每个人心中都有一份圣诞清单，清单中有你也有他的话，来晶能量专卖店即可享受部分珍珠首饰2折起的优惠（除了琥珀、翡翠不参与活动），是不错的选择哦，为自己和心爱的他（她）选择一份贴心礼物！
办招行信用卡不是有礼品赠送的吗？可是我在招商银行世纪城支行办信用卡，工作人员的态度不好，感觉我办卡给他添麻烦了似的。还有我看见展台上面写着办卡有礼品赠送，难道我忘记了问礼品的事，银行就可以不送了是吗？@招商银行
宁高宁希望用“幸福”来重塑蒙牛，CCTV也帮忙到处问“你幸福吗”？新闻、广告、社会化媒体貌似互动了起来。钱，蒙牛估计没少花。
回复@情陷波尔多:丰田油电混合动力车。卡迪拉克油老虎，宾利？我没有兴趣。
怀念以久的枣糕，竟再不是上次的味道，，如秋所言珍珠翡翠白玉汤的原故？
回复@老画眉:红花//@老画眉:河北解放我问你山西青屋一那排是什么花?答我.//@河北解放:回复@哲夫:线人！//@哲夫:回复@河北解放:像个报人,眼很尖,一年时间,修复成这样,很不容易!//@河北解放:大同东城墙！没错//@哲夫:城墙的背后有一个人,也有一个故事,还有许多不同看法!
宝马拯救了地球，结果保险公司不给力被说成奸商。
刚买了几个月的三星手机。今天去售后清灰，售后人员各种不服务，说手机拆过了。。不管，让交80元清理费。我拿她拆啊。。。就是要钱呗，，，现在，真是自己人坑自己人的年代了。
哇，你老人家真是见过大世面的，蒙牛也敢喝，佩服佩服！！
某天睡的迷迷糊糊接到招商信用卡中心电话迷迷糊糊就被升级为白金信用卡用户@陈xiao玉
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！关于手机的那些破事
川哥，悠着点开，这年头保险公司伤不起啊。
红色奥迪车做婚车也很不错哈！//@奥迪邦:
我一早上火就很大，破三星手机死了一晚的机，三星的手机超级烂啊~~~总是死机，机器的质量还不好~~~我是不是脑子进水了~~~买什么三星手机啊~~~这还买的不到1年~~~看来要换部好点的了~~~~~三星大垃圾。
所谓收藏级玻璃种翡翠，就是在用料饱满完整、形状周正的前提下，兼具鲜艳均匀绿色、细腻温润质地、精致考究工艺的翡翠，这样的翡翠才值得投资客去关注，具有收藏价值的翡翠。
真的，看到二哥和C表白那会儿
搞笑，不买学校的保险，居然还要写一份说明，说明自己为什么不买，并要求班主任签字。天下那么多东西，姐姐都没买过，难道姐姐也要一个一个去解释为什么不买么。。不买就是不想买，有什么可解释的？
月梁子:现在这手机就那么回事！你想买三星苹果吧！还嫌贵！所以他们就买小米！性价比还行！
不该在失落的时候听伤感的音乐，不该在落寞的时候想所谓的经历，不该在每一秒总是想着同样的事情。有时很简单，让脑子空白一些，放下所有不属于自己的，感悟属于自己的美好，这个世界说大忒大，说也，有你，有我每天上演着不同的精彩，无论如何，一定要。
盘山走起，一瘸一拐的，哈腰驼背的，先上我姑家送挂历，在去奶家报个到，然后买手机去，三星策略就是，除原电在配两块商务，家里有一个6600移电，再买一个移电，每天都必须保证未来72小时供电需求有点二哈。
蒙牛乱涨价，谁也看不惯。
玩儿植物大战僵尸，我觉得奇遇花园就是“植物”，至于“僵尸”...
2亿中国老人：他们的晚年何处安放
央视天气预报的播报员，正兴奋地预报着天气，只是西南地区，依旧画的是烈日
瞄一眼粉丝数，呦！老顺了，1668！哈哈我又要发挥我的联想特长了！贪心点希望咱们大家今后都能又顺又发……
感知你的视线，为你长亮屏幕
xs:嗯嗯！央视春晚去死！TVB搞得会不会是＂翡翠歌星贺春节＂
世界上最恶心的保险为我朝医保，鉴定完毕,MLGB。
军师
我以为送三星手机来。。
沁园秋・贺两节
#华商报#刚买的手机，三星S7562I,宣传说内存有4G。但实际只有2.9G。打客服问，客服说，实际内存是4G,因安装了系统就剩下1.78G了。有图为证。太能骗人了。
三星是疯了
晚上回家，空气净化器漏油，一地全是，黑着灯儿经过客厅扔垃圾，只觉眼前一黑，天旋地转，摔一个老太太钻被窝儿，后脑勺直接着地。第一反应：超儿给我买意外伤害保险了！高额保费！受益人是他！得亏咱命大…
#一日一#
我想买辆坦克。-那就买啊。-没钱。-刷信用卡啊。-刷了要还的。-不怕，你还有坦克。
三星N7100，Note
那是因为人家国家的财产保险机制非常完善，房子毁了，财产却不会遭受太大损失，保险公司会按程序理赔，生活不会因此而彻底改变，所以人家才可以这样灿烂明媚的摆pose。
各位同行，是时候为绿色翡翠正名了!压抑太久了!真的有相当部分同尺度的无色玉，卖的比有色的更贵!这些年绿翠的涨幅被冰种远远地抛在后面了，绿色与无色从整体上看
呵呵，怎么不理解，什么叫俗？什么叫媚俗？什么叫娱乐？什么叫大众
#三星galaxynote#深圳龙岗移动第一天活动，小朋友好像特喜欢note手机嘛，这个小女孩好可爱，一直粘着我，于是我们成为了好朋友，哈哈星NoteStudio。
赶紧的发工资
我想了想我亲爹对我的看似黑重大的承诺就是口头上说说，一般不会兑现，比如方奇说他有天中了彩票就给我买辆奥迪QQ，对你没看错，说是奥迪QQ亲妈就不同了，她一般不会承诺撒子，从来就是心血来潮直接开整，比如3总逮我不打扮的小辫子然后直接冲商场现在总算晓得干爹存在的意义老
自己打败了自己――《武林外传》有一集，吕秀才“说”死了姬无命。JJYY了很多，结论是吕秀才说：是谁杀了我！而我又杀了谁！（咆哮中）
越来越受到准新娘欢迎的绿色翡翠-如果准新人举办的是传统婚宴的话，在挑选珠宝首饰的时候，没有什么比翡翠更加能够衬托古典女子的优雅与风韵。不过，需要注意的是，准新娘在穿戴翡翠的时候还需要注意一些法则。襄阳婚庆-襄阳婚纱摄影-襄阳影楼。
师傅私藏的百万翡翠，陈色好漂亮。
给小妹买手机完毕。三星Galaxy
发现小耳朵边有颗小米痣
通过盘
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
Q5混合动力作为新能源车的又一成员
晚饭珍珠翡翠白玉汤～
#10.8搜狐晚报#揭秘央视女主播们的老公身份
#李老师私房菜#黄金翡翠白玉皮蛋瘦肉粥，用牛奶和高汤熬粥，加上南瓜竟然有种cheese的味道，让粥特别鲜。进一步突出了皮蛋和鸡肉的鲜香！烹饪真是科学和艺术的结合啊！！！
#美图秀秀Android版#老妹这次出澳门收获不少啊。又是吃的，用的，纪念的，还有手机你大爷的！还是三星的安卓系统机。话说，你会用吗？这是个问题。
有谁接触过太平洋红利丰两全保险吗？我感觉很荒谬，1000RMB五年后的基本金才1044RMB,然后用莫名其妙的分红来忽悠农民。银行五年定期存款的年利率都有4.55%
此次自驾进藏之旅，我的车辆唯一受损就是前挡风玻璃被石子蹦了裂缝，好在买了保险，正美丰业免费上门更换。
我想起了昨晚梦的一段：仿佛参加了某个访谈或者是在回答朋友的问题，问我为什么会在杭州，我说我喜欢我现在住的地方。这里的山光水色，奔腾的大江还有雨后山间氤氲的雾气都是之前在上海看不到的
沁园春.堵车
0400-6695581嘉禾保险的电话，连续9个电话，不接还不行你送我保险我就一定必须要吗？还有中国移动，你到底把我电话卖了多少遍啊。
现在卖保险的这么傻逼啦，我问哪位，还跟我说你应该知道我是哪位。真傻逼950950。
臭男人，明明嘟囔着想要这款手机，偷偷买给他，竟然嫌弃我败家。不喜欢拉倒，不要抱那么紧嘛。三星好“盾”啊，完全掌控不住。
什么玩意－－什么“法”最大？领导的看法；
好可怕。。。奥迪都撞成这样，要是个QQ死定了。
宿松路与黄山路发生迎面相撞事故，奇瑞a5正面撞击奥迪a6,a5发动机下沉，奥迪前窗粉碎，路上，安全第一，抢道危险。
有没有朋友要卖车的不
我家妹子太款了
【老视频：张柏芝：我的真爱不是谢霆锋】鲁豫：会不会是因为你还在爱着一个什么人？张柏芝：为什么你那么聪明呢？你真的很聪明，你看透我的心，我心里面真的有一个男人是我很心爱的。视频地址：
[关于CTM]《大灾变》也算是“微创新”的一个代表吧，暴雪在这个版本里把1-60级的内容几乎又重制了一遍，不过玩起来丝毫不觉得重复，反而让人有不少的感动。其实包括《魔兽世界》在内的暴雪所有产品也几乎都是在“微创新”下诞生的。
【美军报告称印度25年后可能主导南亚中东】美国国防部最新报告称，印度在未来25年里会成为“南亚和中东的主导者”。不过，印度要达成目标仍面临四大“拦路虎”：南亚邻国的戒心、印巴问题的掣肘、美国在中东的影响力，以及印度国内的麻烦。http://t.cn/hTilu
我在这里：#意大利,托斯卡纳#冷翡翠的街道上已经开始弥漫着浓浓的圣诞气氛
腾讯qq情侣网名
本周玉器板块将为大家减少一下清宫日用品。
小帅拿爸爸的三星手机
我在这里:#东风南路#过来定损，居然保险公司系统坏了怎么这么背啊
换左部手机，进入三星时代。
我在十六铺码头，对面是浦东陆家嘴，翡翠公主号就要启航啦。
十二月生个病，半年都不一定报销得下来，为什么选这么垃圾的保险公司?
首堵风光，千车不动，万里红潮。望长安内外，尾气茫茫，三环上下，汽油白烧，你想并线，我要加塞，无奈红灯憋出尿，须凌晨，待暴雨过后，一路逍遥。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱慢矣，数风驰电掣,，唯十三少。
我是有多无趣啊
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病
晚安，辛苦劳作的人。02：02我先你入眠。Holy
世上竟然有这种人，明明已经从公司主动离职1年多了，今天却让我给开《非自愿离职的证明》要领失业保险。妈妈呀！佩服死了！
为了哥的奥迪Q5奋斗吧!打工是最苦逼的,给你5万元你怎么创业????收集策略!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!有方案的请发送到我的邮箱1163834999@QQ.COM
昨晚去望京新城接人，出口被一宝马堵住，外面车进不来，里面车出不去，长龙排了n米长。我下车跟这哥们儿打听为啥挡路，敢情他不愿交5块钱停车费保安不放行。很多车主跟他协商都无效，结果我姐们儿非常豪气的冲下车，替他付了5块钱高喊“丫的钱我出了”。结果这车主居然缓缓开走了，40多岁中年男一头。
乘火车从沈阳会连的路上，看到了望儿山，想起那位望眼欲穿等儿子回家的母亲，好心疼！联想起上周在北京碰到谢大师提到：人在火葬后，女人的骨灰比男人的轻巧好多，那是因为女人在怀孕期间把营养都给了孩子，特别是男孩从妈妈身上吸取的更多，母爱的伟大！可是又有几个男人经常会惦记母亲？
实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
上次水逆坏电脑，这次水逆坏手机。三星5380？
心怀感恩，历久弥新
趁这些天有时间小小要多一辆代步工具，自己比较过的三款车，奥迪Q5白色（但它的导航不是太好不是触摸屏，精确度不高），宝马X5黑色或银色的一款，路虎发现黑色款（油耗是大了一些但还是很喜欢），这三款都还算喜欢，算同一种风格，哪一款才是我的缘份，决定去精心挑一下，好期待呀！
#奇乐客#
我保证，向人民币保证，向信用卡保证，向我想买的香奈儿保证，以后一定对服务行业的妹妹哥哥们好好态度，刚刚这么大雨麦当当的哥哥被淋得像落汤鸡，好可怜！
我不想开这部奥迪Q7人家会以为我是富婆要不然就是小三的均庭,有木有其他比较不贵的车给我开啊…
西单大悦城逛回来了！各种累！发现我可以驾驭黄色和橙色的衣服了！不过为了保险还是不买！附：疑似马哥君
这个男孩――尹堂曜同所有小说中的男主角一样，高大英...
女比男大五岁,谈了2个星期.就已见家长,女方更催买房.男上交工资卡、信用卡,滑稽的是烟由女买好,规定包数.这种朋友谈得有意思伐？
你妹的中国平安02195511，大清晨扰乱了我的梦！！！最近他们频繁打电话推销保险，哪天姐怒了，绝对告到中国保监局去！！！
问：为什么一直没用WPS？
山东临朐和苍山相隔仅200公里，但临朐的胃癌死亡率是苍山的10倍
很想客观地评价说翡翠明珠很好看。
邑小农:这真的是一种病。山珍海味摆在他面前他可能无动于衷，他就要偷那碗珍珠翡翠白玉汤
LG手机现在怎么越来越像三星了
奥迪Q3精致灵动
重点关照奥迪Q系列，
年纪再大一些，有了他感觉生活更有保障，有安全感。尤其是在中国这种保险体系极不完善的国家。
我是最能诱惑我的只有两样东西：一台好电脑一条快宽带。要是能把这电脑换成17寸雾面屏的MacBook，再配上100M直通海底的光纤，我也愿意去参加会议。（大不了一边开会一边植物大战僵尸呗～）http://t.cn/hOWcY
金子在沙子中也会发光，不过我更喜欢翡翠。如果我们生活中遇到钻石，不管它来自何方，也不管它是否也有瑕疵，可以试着笑着接受它，爱护它，珍惜它。
过两天保险公司出“假币险”，你就保险了。
iReader阅读分享：#全宋词#
你说的A9是这个吗？
小芮mua:
天气预报说北京今天有雷阵雨。快点来吧，来了就可以凉快下了。
天下收藏。鼻烟壶是开眼真东西--翡翠。
:据说，几头菜驴，进后，搜救中。
转发评论:看样子这保险并不保险，我强烈要求退保了。
上班考试凑一起，那里来时间复习，真是要了亲命了，单位偏偏这节骨眼来个考试，是存心的吗。。。挑的时间真是太好了，我不由不佩服阿。。。考的涉及面还真是广，信用卡，储蓄业务，基金，三方，证券。。。真当我是铁人了。。。内么，真的是要尝试做一次铁人了
m//@柏林旅游局：回复@古小mia:Henne餐厅，Leuschnerdamm
我擦=
跨年夜挺忙碌的，又是湖南卫视，又是江苏卫视，又是安徽卫视，还看一下翡翠的烟花，到处都群星汇集，台湾的，韩国的星都过来了，那他们的跨年该请谁表演呢？
没办法啊，好车只能躲着开，说点好话把责任换成劳斯莱斯，这样可以走劳斯莱斯的保险。
女，22岁，混合敏感肌，对Za过敏，无痘，有少量电脑斑。
Fblog
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
贷款买的奥迪Q7提到车了，真帅…谁要兜风的？
在我心中最浪漫的求婚应该是：拿出一小盒，打开，送上，说：“我的房本儿、理财卡、工资卡、信用卡的副卡都在这了，要不您赏脸收下呗？要不车钥匙也给你？算了，现金和公交卡也给你吧，我走回去。不不，手表可以给你，褂子和裤腰带就留给我吧。”@都没人
新年购翡翠，一定要选择抗跌性强的翡翠，顶级翡翠抗跌性都很强，但由于价格过高，也可把关注放在价钱不高，但颇具特色的翡翠小品身上~~~
，
全是王八蛋
一保险公司上门赠送的圣诞礼物，虽是不速之客，但“平平安安、甜甜美美”的祝福却让人觉得温暖。
斯维奇全功率变流器助力进军美国市场
你上当当网或卓越网可以买到。
#趣回放#
福彩查询
我确实喜欢年级小的
回复@ZZTA:天柱一擎苍龙起，未明湖畔写韶华；秦皇三月悲痛日，东观苍茫念海子。
卡惠给我准备好午餐，卡惠我要喝下午茶，卡惠走起看电影去，卡惠打折礼物随便挑，卡惠。。//@我们爱讲冷笑话:
记得这件事，但具体的原因还真是不记得了，好像一家英国的保险公司那一天敲响了丧钟。
//@小柔情:新加坡法律！
一个ipad
尼玛。突然大学同寝室的某最神经的人突然把结婚证发给我告诉我结婚了。。突然真他妈伤感了。对象竟然不是大学里面那个。话说今年拿毕业证还在一起的啊。。唉。。。嫁妆是一套别墅，一辆奥迪A6。。我还能说什么。。尼玛真伤感了。。。。
现在是不是只有开红旗，奇瑞，吉利上路才安全？这些车开的上路么，安全么？我倒特么觉得是一帮有仇富心理的傻逼，举着抗日的借口干些猪狗不如欺软怕硬的事儿，牛逼你们砸奥迪去呀，尤其黑色的A6,A8，别光砸日本车啊，二战的时候，德国是同盟啊。一群臭傻逼，就是特么拿下钓鱼岛，也是多块地儿被祸害。
在#lexun社区论坛#回复了:==凯仪首饰店：天然翡翠/水晶/纯银==。现在分享给大家，快来看看吧！http://t.cn/zjMFHUZ
【梦中醒来的一起游博客】
重看翡翠明珠才发现里面有洪卓立的。
80年代，三星还是一个为夏普代加工电子元器件的小厂，通过韩国政府，国民的支持，达到了今天这样的一个高度，韩国留学生看到中国这么多人用三星手机，开韩国车，追韩国电视剧心里那个自豪阿，什么时候咱们中国能出一个让我们国人自豪的世界名牌？族科技。
骗子怕的是被揭穿，保护好骗子不被揭穿的办法是让别人做哑子。
无论是手机产品的销量，还是手机操作系统的受欢迎程度，三星永远是靠前的。urn_
人可以虚荣、但是要有资本。就没见过普普通通能把自己吹得天花乱坠的这么虚荣的女人。什么自己家有几个门市房，你爸有几辆车，什么你把虽然不是粮食局局长但是官比局长大，我就想说一句那局长真TM傻逼。你跟我说你爸开奥迪A6，c，都tm没稀得跟你说那是我爸n年前开的。后来你爸开个捷达来了。
太可怕了……连翡翠梦境都在颤抖！！
租车小伙被贼撞伤致4级伤残
一小颗红心
我也试试：“生一个，一百万！”
双线11服（星辰之变）现在诚聘各路高手担当新服新手指导员，为刚加入的新手们指导游戏。当然我们是不会亏待各位担当指导的玩家，我们特别准备了丰厚奖励送给这些新手指导员。想不错过这份轻松又能赚钱的工作，就马上来报名吧！
丫脸上的白癜风已经蔓延到手胳膊上了，真是吓人。
奸诈的保险公司，竟然不给我理赔。出着差生着病还得自己掏腰包，真够悲催的。
严肃批评#宝马mini#售后！下午交车到4S店帮我明天去交税验车上牌照，服务费1400。有点小贵，不过不耽误自己功夫，而且宝马和mini品牌应该值得信赖。结果，就刚刚打电话告诉我，把我信用卡丢了！神马质量啊这是！倒不担心被盗用，可是地球人都知道重办卡片最少也得一周，耽误事儿啊！严重不爽ing！
这个吧。。什么时候去呢。。
《小时工赵乃慧》
预计2013年。谷歌推出安卓5.0以后各大手机的主流屏幕尺寸将突破4英寸多，将变得越来越大。安卓也将变得无处不在。
呃，这场车祸还真是贵啊！保险公司看来要大出血喽...
这么好的显示器，谁不想买啊？[罗小黑]
转发评论:曾经的半壁江山，现在的一席之地
有些不妥当的跟贴评论请（@慕容雪村：）是否删掉的好？只是我个人意见．就事论事，不上纲线为好
除了咒骂肇事者我们也应该想想为什么在中国会出现这样的事，发达国家处理交通事故的程序是警方确定责任后保险公司理赔，事故双方根本不见面。咱们警方和保险公司直接把伤者推给司机，真有搞得司机倾家荡产的情况，行政管理的细化和改善迫在眉睫！
国庆之夜，千里车流，万里人潮，望全国上下，人浪滔滔。车行如龟，司机烦躁，一动不动，欲被前车憋出尿。交通如此多焦，引无数大款坐公交。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，一代天骄兰博基尼，泪看小狗把车超。俱往矣，数自行车，边蹬边笑。－尉迟调侃国庆黄金周高速堵车，油菜！
3D-官方网站-网页版3D
【抗旱概念股二度被炒
翡翠般的海洋环绕四周，一望无际的洁净沙滩，呈现出醉人的美景。来到马尔代夫，你会感受到最简单、最直接的岛屿之美。
某科员发现有块砖头影响办公环境。遂：1、科员向科长向副局长向局长汇报，局长拍板：下决心把砖从弄走，尽快组织实施。2、局长安排副局长安排科长安排科员写报告，阐明弄走转头的“必要性和可行性”；3、科长、副局长、局长先后在报告上签署“同意。”三个月后，科员找一临时工把砖头扔进了垃圾桶。
奥迪A9，能不能更拉风点？
我在那里看正宗的翡翠垃圾台！
跟政府做工程，连开挖机的师傅也开一台奥迪上班，叫我情何以堪啊。。。。。
母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步,过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日,岳父赠他一辆奔驰！关注我的微信《最冷笑话》添加朋友-按号码查找-微信号zuilxh
笑话最经典:
太tm背了！烧着38的高烧，在通慧河北路被追尾，而且一没保险，二要不就1000.撞这样1000！哪能修他找地方吧！害我只能在车里生坐着。
总体来说，三星的手机在功能上是最好的。
你妹的，GC
一直都只喝光明的、实在信不过蒙牛伊利、
回复@东方锦鲤:你们先听完，我现在说两种心态其中一种。我们也不是批判对与错，只是分享根据调研结果看到的现象：）
黑色三星Galaxy
平安保险东莞分公司的电话销售
太太太恶心了。。蒙牛，去死！
Q7好
开着悍马、奔驰、宝马，法拉利去解放台湾吗？
我姐不小心悲催的给貌似犹太教的以色列老板发送了Merry
晚上看了《唐山大地震》，可能是媒体和朋友们渲染过度，虽然也看得流泪，感觉上还远达不到震撼的效果。倒是徐帆，一直是喜欢的，在这戏里十分见功力。方登趴在窗口喊“妈妈”，她条件反射般拔腿就跑，嘴里大声回应“来啦！”那一刻我眼泪就下来了。见证过512的惨剧，心痛过头了，电影终究只是电影。
三星手机的照相机，越用越不清楚了，这是拍出了什么效果。
卡到这一关了啊，过了一天了没过去！我快疯了，手指头磨出茧子了！咋办啊！啊！啊！和翡翠_雯
最近手机时好时坏的，，烂三星！逼我用回诺基亚是咩。
看片花挺重口味的//@戴军拍这部片的时候，麦克隋跟他挺聊得来，有一天他特扭捏的说他要继续拍搞笑段子，能不能帮他借一下场地和道具。问他啥道具？他说交通工具。回答：可以，宝马、奥迪都是我们的合作伙伴。他说不是汽车！他要拍大闹飞机跑道和民航客机的戏，能不能找国航借飞机用一下
ingleGty郭奈奈
@蒋文婷是最幸福的孩子
优惠去哪里查询呀？
其实微博啊，电话客服啊，都不能随便找人来做，反而是要有一定质素的，否则小篓子就给你捅个比天还大的窟窿，到时候全是品牌的责任。当然，产品问题另表//@榴莲_Alex:
三星显示器与手机，都不错。
蒙牛的广告词：只为点滴的幸福。我想了想之前蒙牛带来的“幸福”我还是不需要这个幸福了。伊利也不是好货噢，雀巢也是七添八加的。还是喝白开水吧。白开水都有一股泥土的气息。
沁园秋／贺两节：行在途中，千米人流，万米车潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一i不动，总是红灯憋出尿，交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A8，慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，一代天骄，劳斯莱斯，泪看电驴把我超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
信用卡源自美国，中国作为后来者并不完全清楚原设计者的初衷，保险起见基本上先照搬后逐步完善，并非刻意选择对银行有利的条款。如国外对信用卡账户上的存款余额计零利率，中国就创出信用卡存款计活期利息的准贷记卡。工行于2006年就不再实行全额罚息。//@郭田勇:说全额罚息是国际惯例也并不全错，但
做保险时间长了，能看到人情冷暖，世态炎凉。受伤害的一般是家庭的弱势方及其父母，有时还有孩子。
Baby
找9请看这里→
最近手机又好卡，三星好像都很卡啊！火气都大了。。。。。！！
与大家分享我所喜爱的照片！开想去佛山看大爷#秀GALAXYnotei9228梦缘五月天#
我们以后有代客预约叫号，哈哈。我们手机银行也是免费转账，还款等。。
今天看了#蜡笔小新#，日本的电视台每个星期五晚上6点30分到7点，每个星期都放半个小时，原作者去年爬山拍照失足掉下山崖，不过小新将永久放下去。
以后你烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的我便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在你的床头，你便便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得我如此，你复何求啊！
你再次凌晨来倾诉腿太长买不到裤的忧伤，我说说我为嘛一直没对策。首先你漂亮身材好可以驾驭任何衣服，买不到裤咱穿裙呗；其次你基本不用考虑价位品牌；最后最后，你162，腿再长能多长？怎就买不到了？你都去哪买裤？我真是无言以对呀这个事儿。天亮你可以继续开着奥迪买裤，我得上班呀，我也不容易呀
大显眼！
手机被我家笨蛋变石头了
话说这傻逼骗了人家的信用卡买苹果，欠了海南的高利贷,它父母帮它还了,他居然打他父母，它爷爷奶奶可怜给它钱还债,谁知它拿着钱离开了海南，还骂海南人贱，现在它老人家在家哭瞎了眼，它父母已经和它脱离关系了，它现在本体就在广东，求大家旷散下（有种别删我评论）!!!帮你扩散
继招行信用卡积分成功兑换了一个飞利浦无绳电话后，又兑换了一个三星蓝牙耳机，嘿嘿
粉色之惑，巨屏之礼！米网
牛叉任务云集啊
配插电式混动系统
我们是吃货。哈哈//@xiaoxiao621:我有一张500额度的民生，都没有激活
坑爹的社保，坑人的ZF。
我是
苹果和三星，
没用过这么保险的东西啊，感觉挺新奇的口常开77888。
喜好翡翠的人不少。这件传世翡翠如鸽蛋般大小，质地细腻，通透如冰，翠色浓正，苍翠亮泽。翠石行家称它“翠色堪称天地之精，纯阴纯阳之灵”，价格在3000万左右。
回复@WhiteFox：诗无定解，诗无定说，诗无定论。诗是最个性化的东东，每个人都是一首独特的诗。@赵丽华
办了信用卡以后还有两张银行卡都找不到了。直接导致银行账户清零后，只余包包里的现金傍身，银行里还有的小米米顿时消失在空气中。我是有多凄惨？！更凄惨的是，今天还收到了年缴保险费单子，前几天收到我还完信用卡后还欠了200多零头的单子……只要跟银行、账户、金钱发生关系，我就死啦死啦滴！
《非诚勿扰》“富二代”刘云超澄清事实
超市依然正常销售蒙牛的产品
雕塑公园的湖里鱼也多得要命，不过现在是冬天，全结冰了。//@电脑虎:如果掉下去一个人会如何？
老爸很认真的在看台球。
通过我这十六个小时上路总结，那些横冲直撞横跨几条车道闯红灯不打灯瞎嘀嘀的以宝马奥迪奔驰（注意排名有顺序哦）居多，其次是些或经济或破旧的车，相对来说十五万到二十五万的B级车表现还好。。。
上班才一个礼拜就发现…话题都不怎么刷了
回复@夏日海湾:哦哦，我今天去杭州，提前去灵隐寺烧香去吧，明天不在了，谢谢
不错,晶莹剔透,且色泽不错。
创业家不是对风险视而不见，而是以独特视角去看待风险。对于亨利・福特而言，在1903年建立汽车公司（一个看不清前景的新兴行业）或建立一个更大更好的轻型马车公司（一个能够营利，发展成熟的产业）到底哪个风险更大呢？
就喜欢奥迪
开车的人注意咯，保险公司都不理你啊。
回复@Isbjorn:睡前最后一贴：在看见那么多粉粉遗失《盛夏》的经历，偶觉得应该把每个痛失夏吹和小米爱情故事的读者凑在一起，可以写一本书，名字叫做《我的盛夏流浪记》，报名的请举手！
不怕货币贬值，只怕身价暴跌！#寿哥提示#童鞋们呐，只有保险可免除身价暴跌的危险，让您多一份掌握自己未来的能力，使自己及家人能拥有一个有保障的未来！
这帮人是上不了脑残保险的。。。
四养。装饰佩戴：翡翠的美貌及佩戴装饰作用，相信大家都懂不用我赘言了；购买几万元的翡翠佩戴比购买几万元的奢侈品包包挎着，综合效益高很多！翠翠可以“养貌”！
『谁来为空调安装工系上“保险”绳』http://t.cn/zWGE0ax（分享自浪视野）
奥迪Q3真好看！！原来还有Q3啊！！
第1580章激战
除了垃圾二字，已经不知道怎么形容三星手机了。
十一月十一日生日石：翡翠
凤姐自称长得像蔡依林～！！
星电子
#民生信用卡分享有好礼#很喜欢这样的感觉，一个人，一直走一直走，因为家就是路的尽头。
在望京西贝我就抽了个幸运奖5555555，贝-翡翠
牛__重口味:想看看WP系统的手机！
//@王朔:“什锦八宝饭”看到这条也会转的//@MissEyeball:注定我以后要得产前忧郁症了。。
想买喜欢！星手机官网
晕吧
想换个三星note2的手机，向老板看起，可是没老板那么有钱，换不起。。。唉。
还是喜欢奥迪。
满大街跑的白牌子的的军车动辄就是百万的奥迪啊！还欺负给他们买车的真车主！真grandson！
保险的种类真是多的很，慢慢的有的人们开始对社会的保障体系产生疑虑，开始焦虑他的不尽人意和缺乏完善，保险业在这个时候悠然而生…
再大点啊，求求你老天！
#非同凡响#
美！雕刻的话，硬度也有关系吧？翡翠硬度高，工普遍不如白玉的。加上历史渊源，白玉苏工居多。
我躺在床上使劲的做梦！丫的这要是一块翡翠就好了，就好了，好了，了，了，额。。。
想出去旅游又想做宅女，好矛盾…其实我只是想带张额度高点的信用卡一，两个人出去看山水，恩啊，没钱也不行…
【瓜迪奥拉坚定支持青训道路
卖题的短信没了，手机清净了不少，不过来电依然很多，集中在艺术品收藏和财经领域――首推收藏品公司送纪念品的，其次是担保公司做贷款的，再就是鼓吹做期货、股票的，还有卖保险、推销红酒的，实实的是每天都有。我就是一个小编辑，骚扰请止于指端！
配音有点受不了。很80年代。糟蹋这老舒和博锐了
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
奥迪A9概念车，酷毙了！！
目前软硬结合的最好的就是apple，其他两手都抓的基本都是挂…比如三星的bada…诺基亚的MeeGo
不是因为我执着，而是因为你值得CC全新奥迪A6.
逛了一圈，发现韩国的明星用iphone比三星多.这也太坑爹了吧，欧巴，兄尼，大叔，萝莉.你们拍电视剧的时候可是都用的三星呀..最近有点喜欢大大的三星手机~然后我决定还是存钱买。
一个晚上逛淘宝的结果就是几天后签快递签到手软，被我爸的白眼杀死再加我妈一个星期的唠叨……保险起见，将地址改为某人那里去。
视频秀―奥迪汽车
井上汽车零部件有限公司与ABC香港全球创投有限公司签订中外合资经营合同，合资成立艾倍思井华汽车零部件有限公司，井上与ABC香港分别出资105万美元，各占注册资本50%。新合资公司将借助外方的专业技术，在上海地区独家生产和销售汽车空气进气过滤系统及所有部件
手机9100掉水里了，有惊无险，经验证明三星的防水性比诺基亚的好。
漂亮的珊瑚翡翠蜜蜡琥珀!每一件都那么精致那么美,喜欢~~
半夜起来蹲厕所
某个保险公司的宣传海报
回复@你不笑r更美:平身・
很好聊的面试官，还分析我的星座特性，不过很抱歉我不喜欢卖保险。
iphone4
前多少天me家养得一只小走丢啦，已经三天得,
希望他的待机不要想骚尼LT26II那么坑爹！真希望待机和发热可以再完美一点！支持。
这是两口子，看看！《吸血鬼日记》男主角和《》中，斯宾赛得姐姐！！！
坦克，哈哈。@冷冷冷漂亮
哦哟，乃又有老多人嘲zhouluxi来~...回去教育咱陆以辰好好上书法兴趣班，将来开着他最爱的奥迪宝马奔驰等车子送上墨宝，媳妇踏破门槛噢！//@柚子好东西:喔唷。。。还藏头诗什么的
保险不只是死了才能用。
【视频-小豌豆延续火热状态
太特么心烦了，这两天一忙，信用卡忘记换了，最后还款日也没个短信提示，差两百元不到居然给我说要上报人行，我说我卡用的也不多干脆消了算了，然后客服人员用极其生硬无感情的声音给我来了一个近期请关注我们送牛奶活动，还是伊利金典~你妹啊~
别个酒店摆的是宾利、
我已经离开卫生部很多年了，医疗卫生别问我，捐钱捐车之类的可以找我，好吗？
我是彻底被保险洗脑了！谁的话都听不进去！但愿我能学些东西吧！
明顺:明顺是好人。
路上看到一辆雪佛兰爱唯欧改的恶魔眼，太漂亮了，秒杀奥迪同款
王道还：要了解达尔文的演化论，只要掌握四个概念：Variation，Inheritance,Selection,Adaptation。这叫
蒙牛这是作死啊//@张玖s:
一早用同事三星手机测心跳，因为手指没放对地方，成了一条直线。如果，如果我的心脏真的停摆，那我是不是就解脱了呢？
我在(执信英文教学中心)
期待从广东捎回来的翡翠玉佛，感动于你经常信用卡透支给我送这些~~~
……刚才去看车展，我看到了奥迪A8，我爸就问我喜欢吗？喜欢就过去摸一下就回来。我：……
以下是启恩第二周重要寻物启事：1、在校内遗失项链一条。2、在校门口遗失三星手机一台。3、在校内遗失华为手机一台。4、在高二级办公室遗失内存卡一张。5、在男生宿舍遗失校服一件。请捡到的同学与广播室联系，谢谢。同学们帮忙转一下!
《苹果三星智能机或有防水功能》#ZOL手机客户端Android版#http://t.cn/z0eTPaO。
人心真的很脆弱！我申请过北京银行的信用卡，由于单位前员工的信誉不好，被拒了。又以“彩蝶贵宾卡”主身份申请，心里还是打鼓，直至接到确认成功短信，心里才真正踏实；办公室外有个公用大门，有天中午外出，门被锁上了，我折腾半天才等来开门者，现每每要出去，我总想带上门禁卡，其实基本没用。
主播:目前针对医师个人的，只有一款美容整形医师执业险。我们曾想推出更多个人执业保险，但是保险解决不了医闹，很多医师也没有买保险的意识...还有，我认为现有《医师法》条款的粗糙也是造成诸多乱象的重要根源，不修改它，保险什么的都没大意义。
手机阿手机，各种纠结。5是不想等了，三星好用不？现在还买4S是不是会被鄙视？真累。
妈妈给我提了一个技术问题,IPAD
国家一级裁判徐鑫炜说：“做个问卷调查说青岛0-2上海主裁王哲是否该踹？从网上反馈看大多数球迷答yes。罗迪克禁区内‘找’对方球员腿摔倒，假摔吃到第二张黄牌；尤科奇功夫放翻维森特，别说红牌，追加停赛也不为过。王哲两次判罚都无误凭什么挨踹？那些叫嚣“无能裁判欠踹”的球迷，你们真看球了吗？”
缅甸天然A货翡翠实力气韵不凡
一个我尊敬的长者前段时间去抚顺，回来感慨万千，他说他参观了抚顺战犯管理所，那是1936年日本侵略中国时修建的一所监狱，主要关押中国抗日志士和爱国同胞，当时称作“抚顺监狱”。他说在1936年到1945年这间，这些被关押的人进行了各种各样的反抗，但都无济于事，直到日本战败投降后，他们才恢复了...
红色奥迪A4很喜庆
从未见过！如此丧-心病狂的游戏-解说！水王正在引导最后的大灾变！连翡翠梦境都在颤抖！
蒙牛挑战中国人的健康底线
《浏览器注册微博密码和账号整体解决方案》
毛泽东参加今年两会了?
为什么有那么多的人想要买宝马呢？难道奔驰.奥迪.保时捷.还有很多的好车不能买吗？非要买宝马x6吗？
虽然梦十遭到了西班牙的顽强阻击，但是梦十终究是梦十，奥运男篮决赛出现了30多秒的垃圾时间！美国最保险的金牌之一来的也是有些艰难。
和vivo的翡翠一比
以前在广发上班的时候想办信用卡，老说我拥有发卡银行超过6家的不能办。现在主动来叫我办卡，最后还批了张白金卡！你妹，一年年费800
篱野菊:其实他最近就摔了一个三星，原本是给我的，说了还不到一天就。。。那感觉简直一个微妙，就像摔了属于我的手机似的心疼
苹果咬了三星咬HTC，哟西，在摩托罗拉那里碰了钉子。。手机，是MOTO发明的。。
三星杯预选中国7人出线
《十二生肖》JC的最后一部动作片？
刚才给老爸打电话聊到这次动车事故，老爸说凭借他工作经验，这次出事很蹊跷，每列动车都有一个紧急制动系统，当接近制动距离里时系统会发出制动命令，哪怕停电，列车也不会再前行；而且调度车间能监视列车行驶整个过程，在这种保险下怎么也不会发生事故啊？
刚看见一条新闻说一个农民工被银行忽悠买了分红型保险，前年我也在交行被这么忽悠一回，还好及时退了才没造成很大的投资危险，相关的被忽悠报道很多，折本儿的都有。
那个。。AC米兰该咋办……
谁家在做LG的公益。。。谁知道呢
这种人就不该发驾照。
不记得从哪里看到，中山先生说自己有两大爱好：革命和女人。震惊之余，我觉得很真实。这就有了血肉了。
好喜欢这个薄荷绿。。。//@国际街拍:
mall_魔
在停车场被人把倒后镜刮了一大块，只得走保险。4s店的人说一年不出险69折出一次险73折，要不您等哪次剐了车身时我一起给您喷了就完了。唉，我说您倒是盼着我点好儿行不行，喷个镜子500，走保险我还是省100，走！
悲剧的！才买多久阿！这手机轻轻掉一次屏幕就裂了！三星的外壳质量真不敢恭维！
钢琴王子60岁啦！没带相机随意手机抓拍了两张，照片只能凑合看了。实践证明苹果和三星的远距离拍照比简直就是残疾啊。
恐怖！
我最喜欢三星
准备修手机去。。女人我在跟你打电话哟~三星拍出来真白~
50后到80后保险理财战通胀
我不可以犹豫。不可以没有勇气。因为我已经走上了这条保险道路。要对的起自己的付出，对的起师傅的口水，汗水，泪水。
亲，刷平安银行信用卡，苏宁电器享4重优惠喔。体验优质生活，必需拥有平安信用卡喔。
分享妈妈晒的博文：正当唤醒-孩子们的“早恋”和“早练”
像张艺总这么忙，就不会胖了！不过，老大可得悠着点！//
央视新闻频道又在说地价+任志强，提到任志强说一条微博赢得几十万补偿。
为及时将捐助物资送往青海灾区，请所有关注的朋友们注意以下联系地址和电话号码；中国扶贫基金会紧急救援项目捐赠热线：010-62561633(直线)
赞的，这个手机最适合打电话了。
前天晚8点父亲开车带妈妈在解放军304医院输完液出门时被后面的一辆奥迪撞到右侧车门。奥迪车左前灯前杠损奥迪车主是304医院的医生。下车后对我父母蛮不讲理质问我父母怎么开的车说是我父母刮了他后经交警调监控确认是他的全责历时两个半小时解决完，后仍态度恶劣让我们一切都找保险公司说去。
涉及的车型有：坦途（Tundra）、红杉（Sequoia）、凯美瑞(图库
翻起一千块石头！才发现一件宝贝。翡翠也是这样一个程序！！
难掩愤怒。
蒙牛!好可怕…!
1851年，英国伦敦第一届世博会，中国的“荣记湖丝”同时荣获金、银大奖
关颖同款翡翠绿kelly
[沁园春-贺两节]行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。祝您和家人双节余下之日开心！
【西南大旱重庆“见底”】A
喜欢翡翠的朋友要能好好了解才下手呀
@王心凌
今天见一辆没有牌照的黑色奥迪以80公里的速度闯红灯。幸亏我等了5秒钟
我靠，幸亏今天没去华强北，看翡翠6：30新闻才知道有多么混乱……
AUDI
这个图，这个图，三星手机开机界面就跟这个差不多^_^
天然a货翡翠手镯带证书，难得的正品又便宜的翡翠镯呢。
回复
我的手机从三星换到三星再换到三星，初体验总是很美好，到最后放弃的原因都是同一个:老死机。
今天一人寿给我打电话，兜售保险，问我是不是高危职业。我说是IT，是高危职业。
//@幻灭流星:同意！所以说，弱肉强食这种自然规律从来就没变过，只不过现在人类过得不错，有些人有了爱护动物的闲情雅致，这没有什么不对，挺好，但是千万别拔到太高的高度。自然规律就是自然规律，人性也是规律之一，你可以嘴巴上不服，但是到头来，谁都逃不开。话说回来，没多少年前，人还吃人呢，
中国的保险还是不要买了，因为卖保险的就不讲究诚信，撞我车的就是卖保险的，逼到老巢终于还款了，人啊…
大宝贝我想起你给我炒的黄金翡翠白玉炒饼了…我笑了半天，想起你在里面给我做饭。我去偷看，然后你就尖叫着让不让我看。呵呵…
粉色之惑，巨屏之礼！米网
车上一个老太太，背着lv，手机是大屏三星，吃着高档的蛇果，但最后把果皮乱吐到过道中，这个素质啊。
大麦网比永乐好太多，不但有低价票，还可以电话信用卡支付今晚保利见，《巴黎圣母院》
我在#广州翡翠皇冠假日酒店#
精美翡翠弥勒。美、福、喜、顺。
回复@好奇的甲壳虫:繁w字有建B美。
我笑了，我保证
信用卡的信用保持的太好，这会又要升级为白金卡，还上门服务，这待遇确实不一般……
南蛮，曹操，内奸均含屏蔽词，各位三国杀ol时请自行用火星文代替
价值不菲的极品翡翠，水足、种好、色正、料大厚，手机拍摄效果没出来。
去他妈的粤JZH113奥迪鬼唔望你反车，撞车，比人放屁，比人爆玻璃……去你的，你爹的你妹的…
听到前面一童鞋扯淡，奥迪是日本的，东风也是日本的，我阴霾的心情瞬间消散了大半，抬头看那位大神认真的模样。嚯嚯嚯，装13到奶奶家去了。
刚又收到份来自日本的调查结果，2012年10月，欧洲销量最高的三个手机型号居然是索尼26ii，三星S3和诺基亚900。
//@郭锋-金融与法律:
太焦虑了.我移动那号的手机可能是已经彻底歇了，除了打折、保险、买房、家教就没什么了！同志们我真是移动联通同时使啊，1590123****听听彩铃也好啊。
没办法，国民素质这样//@易文飞:要么是堵得实在没地方让，要么是大家对平时鸣警笛和爆闪的奥迪们搞麻木了
靠，掐完翡翠掐，翡翠掐完明珠掐，明珠掐完H掐，你大的，不人好好看了！泥R，煲∪ィ
真的很有意x!!
//@起点开始:牛里牛气
#广发日
hi，留言板，献上我们的祝福，留下狐狐脚印！
妈的
牛气冲天啊！牛魔王啊！这样的企业居然还能存在？！估计是有关部门壮了牛胆吧！让蒙牛这么牛气吧！//@TristanCC航铭:
因为爸爸手机坏了，所以爸妈去了中山公园的巴黎春天，尽管我和我妈下午刚去过一次，12点开始，衣服啊其它啊什么的只要买满一万块就送八千块的手机，我在想有什么手机比三星iphone贵要八千？现在爸妈开心了！一万块，想怎么玩怎么玩！
我刚刚参与了#秀出中国好味道#杭州站的投票活动，大爱
涨涨涨，听取涨声一片的普通大众，现在是怎样的感觉呀？今天这个涨，有钱有势有眼光的在囤积居奇；明天那个涨，原材料不足大量进口。中国的基础产业现在薄弱到何种地步了呀，竟然连大豆玉米等都需要大量进口，不得不仰人鼻息，还美其名曰促进进出口平衡。当一天大家真的吃饭都成问题的时候，就麻烦了。
科学家称，1.3万年前一场冰雹袭击大地，这场冰雹持续了1小时，导致地球进入“迷你冰川期(mini-ice
欧媒Inautonews最新消息，9月份全球豪车销量排行榜日前发布，奔驰不敌冠军宝马和亚军奥迪，位居第三，原因在于奔驰入门级汽车滞销、在中国的营销策略与世界脱节以及奔驰S级
南京市,行路难
OBama
小开销需谨慎【巴菲特理财技巧】
杨怡长得像袁洁莹……袁洁莹长得像……长得不像杨怡……=
这次会上看到一个朋友，用了个超大屏幕的手机，比三星的那款还要大，说是华为出的minipad，超长待机六天，不间断上网2天，可以打电话，我一向是任正非的粉丝，听后决定马上买。华为出了手机，将来一定超过iphone。
感知你的视线，为你长亮屏幕
漫画23和24
奥迪的LED大灯真酷
一看就是有钱人，旧手机不置换的。
人类文明史最纷杂多变的一百年，什么钻石婚，翡翠婚统统被毙，简直24k氪金金刚葫芦婚！
翡翠挂件很漂亮喜欢翡翠的价格真贵有翡翠的留好吧以后想买都难了。
翡翠林任务线碉堡了。先是拉拢锦鱼人跟猢狲干仗，然后到处帮熊猫人跑腿送货当保镖，正当一片其乐融融之际青龙之心的战斗直接召唤了煞魔然后一片核平，最终只好滚粗翡翠林去四风谷当农夫去了……(图片：被煞魔污染的天空)
陆虎很好的车，合资是好事！冲击奥迪Q，宝马X。。。。不过话说回来，我貌似都买不起
四川大学江安校区博士湖钓月，，，，
去年办了个什么山东中行旅游卡…做广告的时候说异地存取款不收费…后来发现其实收费就丢在一边不管了…今天发个邮件说我欠80块年费…原来一查发现它是信用卡…居然还是金卡！好吧！幸好它还不是白金卡！！！
果果们注意了，6月9日
来来来哦
穿出自己的风格是件简单又复杂的事情，如何在随性中不随便，简约中找到亮点，这是们的必修课呀~
兴业银行信用卡脑残的啊。册那白金卡就这jb待遇！！
蒙牛伊利不敢喝，在一号店买了好多欧德堡的牛奶。喝起来！！！
结构极其细腻，起胶，如果冻般莹润，白白净净，清清秀秀，佩戴在身，清新怡人
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！老人保险，该买什么样的险种会比较好？
从照片看上去是我追尾'可事实是奥迪倒车撞的我'奥迪下来两小伙子说：撞的不严重给您50私了吧！我说那这样吧，我现在撞你车一下，不管撞成什么样给你60！那两人当时无语了！今天多余的话不说'明天约好定损的时间地点希望你出现'不然我会曝光这车的一些违法行为！#平安北京##北京交管局#
念奴娇.咏BRT
软件
圣人也不可能100%会监督自己，圣人也经常忽悠大众。
李勇奇怎么唱得来着：“自古来兵匪一家欺压百姓”……唐山大地震纪念日，读微博，耳边想起的是李勇奇的悲怆的声音。
你妹的！我一郏你就盼著我分手，就算我分手也不和你@]蛤蟆在一起！照照自己的嘴！你不就是被包B才有破X嘛？才有vR嘛！姐真瞧不起你，你享受得理所啦？！o我灌信用卡e的X才是最可靠的！擦~姐理解你背後的辛苦,不知道菊花被爆了多少回。算了，姐同情你了，不和你^啦。
中国人在形式上大部分只会
早安！关注我的朋友想抓狂吗？每天看我不停更新
在大多数人眼里，老虎是凶猛无比的百兽之王，然而在南非一家野生动物保护区管理员瓦格纳面前，这里的老虎个个像猫一样乖巧温顺。原来瓦格纳9岁时，母亲给他买了一只虎斑猫当做宠物从此他就爱上了猫科动物。长大后，瓦格纳成了一名野生动物专家，5年前，他应邀来到这里，当了一名天天与虎为伴的管理员。
韩寒想的东西
图鲁兹
想送给自己一份礼物，初步选定佳能镜头24-105，搭配我的600D，主要是旅行拍风景和人像，偶尔拍偶像，是否合适？比较了一下各个网站的报价，锐意网的拆机头5799元，拆机头质量差么？五棵松、马连道、中关村实体店便宜么？打算用信用卡分期付款。呈@林小牛
太可怕了！赶紧多上些保险活着的人怎么办呀！
一个微博号码手机电脑同时都能登，联想的手机是统用的没系统的还是三星稍好点。诺基亚是手机中的战斗机。
我大三星！！！我知道你不会让我们失望的。我相信你会超过苹果的。星手机官网
小料手机是垃圾,只值不到1000元,多花一点直接买三星啊.
儒学现代化。近日，全国妇联等机构共同发布新版“24孝”行动标准。其中，除了每周给父母打电话，还包括教父母学会上网、为父母购买合适的保险等与现代生活紧密结合的行动准则。
他为什么不去中国人寿保险做内勤啊，他不入地狱谁入地狱。
好像有2个保险公司，名字忘记了，跟房产中介一起抵制360.
真心的不会用三星手机。
约Jason
喜欢翡翠！真心的喜欢啊！感觉很有韵味~喜欢！怡怡de麻麻
本人经营精美翡翠包挂，翡翠珠链，有兴趣请致电13827589720，价钱200--800元之间,送亲人朋友最珍贵的.
很久没开大车了，第一次开奥迪，觉得也不咋的啊，怎么还没我家小三好开。。。
中午跟两个新加坡人吃饭，其中一个中文不好。刚来中国闹了很大笑话。一日，路过中南海，有人告诉她，这是中南海，她惊呼，好大的烟厂！因为她只见过中南海香烟！
卡哇伊。
红色的奥迪A4L！好好看！
觉得联想的手机也不错啊
大家觉得稀土和怎么样呀，还能涨么
莫非我一直在找的珍珠翡翠白玉汤也是大师讲的？
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
标签：热血
//@还是种瓜得豆:共勉！
招商银行信用卡现在ms发卡压力很大啊，连我这样的人，他们都要打电话过来主动送白金卡，可以享受机场贵宾厅等服务，我还以为跟民生银行的白金卡用户那样呢，结果要想享受机场贵宾厅服务，不仅要提前24小时预订，还要扣除信用卡积分。唉，弄这个么破玩意还不够麻烦的呢，想什么呢他们。
关于鲸蜡的资料混乱而不完全。为了保险起见，今后我不会购买和使用含有鲸蜡的产品。
咔咔，今天的战绩！！！几个月的口粮总算有了呀~
一个卖保险的打我电话推销保险，我不买，她末了来句，你这么大岁数了，怎么连保险意识都木有啊？请问你丫的我是有多大岁数了？
最后的人寿保险太伤了。。。
我听了半天总算把那90+条的微信听完了。。。。笑死我了，你妹妹谁去养猪了啊！！谁是老鸨啊！！！！我在干正经事好发！！信用卡是飘香院的姑娘么！！！还有那个面包塞拉面，我怎么觉得很恶心啊。。。妹子们还是不要去留学吧~要是去留学的话先把卡办了~@keitahyde纠结体
我现在越来越不喜欢招商银行的信用卡,增值的太少.
英媒:中国将摘伦敦奥运首金
我老婆生孩子的时候，我这样问她，生完孩子给你买手机，你要什么样的，我老婆说了一句：三星的，哎哟痛死我了。
人民保险网真是好啊！至于你信不信，反正我信了。
//@苗炜:大卫??沃里奇斯基写的“冬季奥林匹克全记录”一书中说，“双人滑不像是国际比赛，更像是莫斯科和圣彼得堡之间的比赛”。讲到冰壶这项运动时，作者这样说：“冰壶存在于奥运会，说明奥委会是民主的，他们甚至允许非体育项目进入奥运。”
神马菜品？(北京翡翠农庄)
卖一部三星i9023手机，手机运行一切正常，送埋数据线和充电，免费送备用电池，想要的老板请M我，LG2:647409
霉霉霉霉，我三星手机出问题了，开不了机了。ask2001
冲绳居民至今备受美帝国主义的奴役，老大不乐意了。周一去东京和日本媒体同行举办第五届对话会，要谈到新时期的中日美关系。各位还有什么其他兴趣点?
果然还是底子太差。三年下来累积的各种毛病导致今年好好＂享受＂了医疗保险的福利戒掉ipad和iphone，珍惜。
N年前熟识的保险顾问，农家乐，土炕煤气中毒生亡。她是保险顾问，她想到自己回出险吗?这年代意外太多!
如果章子怡和杨丞琳同时掉到水里，你会先救谁？
卖保险的赔钱为啥是打劫？卖了保险不赔还要保险公司干啥？
都是公有财产，属于全体人民的，你怎么人肉啊？
代练，游戏代练！
小川说的存款保险制度得先行，否则吸储成问题。然后，利率浮动区间放开或者放宽，存款风险定价。
碰到这种车，砸车的“爱国青年”都死哪去了//@呵呵://@isavedeagal:
只能三星的手机才可以。伤心。
哇噻果断转发师兄你是要刷信用卡纂积分换奔驰mini嘛
昨天去真如听课，见到个白富美，右手带着串玻璃种祖母绿翡翠，满绿啊～～每一颗都完美得闪瞎狗眼啊～～不过妞边听课边和人聊微信～～
倒不是喜欢翡翠，而是喜欢这句话：“再平庸无聊的装束，因为翡翠的点缀，也会显得活泼生动起来”。可是，戴翡翠的人大都会很平庸吗？
问老板要了一串翡翠挂车上吧我在:#桃花坞创意园#
翡翠凤凰的寓意、我以前写过很多、很美的意义、它是我倾心的一块翡翠、但今天我记不起了、我临时赋于这翡翠诗一首：鎏金殿上凤凰行，五鸿锦簇映鸿福。莫笑我辈蓬蒿处，一路行云登高阁！W石^。
三元！你太让我失望了！摒弃了蒙牛选择了你，就是看准你是北京的老品牌！请问三元你的纯牛奶里也添加胶鞋吗？在冰箱里保存居然还能这样？请问三元你要闹哪样？三元必须给一个解释
开春了开春了~~准备去南汇桃花源看桃花了！嗯嗯，顺便去熊猫馆看下滚滚……-。-问题是这俩地方好像离得挺远喂。。。
天下第一保险，T偷对此也无能为力。
腾中收购悍马的故事告诉我们：对于中国企业家，人们总是会低估他们的智商，高估他们的道德水准。
你们在那儿各种麻将桌游跨年晚会阖家团圆，苦逼的小奥迪特却要在这阴冷的仓库里默默的数白坯到天明。。。为了感谢@wshwcg
了解翡翠种和水的区别。凝65566
小心哦
有能坐着抽的么？别告诉我厕所里
狼砖家有的是钞票，更有的是上赶着送钞票的人，就算狼砖家有个三长两短也不需要靠保险来解决资金问题。
今天是跟牙拼上了。倒车时一大叔跳出来，不知怎的，牙龈出了点血。报警，走保险，医院，五块五挂号。不够闹心的。
社保基金去年收支结余6881亿
有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质多到令人难以置信！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。[2012年10月09日
其实这种事应该用保险来解决吧，搞这些极限运动的强制投保，出事了由保险公司付救援费，不投保的死了活该，救上来了也得把救援费付了。
买A6的不会是新手。不过奥迪是抠门的，至少得帮人家家点油吧//@厦门小鱼网:
扣车加双倍罚款
终于从苹果跳槽到了三星
重飞:低调哥-中国第一骗局――养老保险制度
黑色配红边，永远都是最好的//@奥迪邦:
木问问珊陛下
坑爹的医疗保险！fu～ck。
钱不少收，责任却不履行。这叫保险吗？医保可以不交吗？和抢钱有何区别？
应该提供一下他父亲姓名的银行账号
很久不喝牛奶了//@王小山:你有一个好朋友，祝你幸福！//@哈瓦娜呐:
金字塔？分层？原来一环住得都是翡翠和钻石。
我刚刚觉得明天订个
最后一个任务，去中国银行消卡！！！恩恩。。。
姜文是真的崇拜毛泽东，崔永元是真的景仰长征路吗？我是真的唤醒还是又要进入新一轮的沉睡？这是个问题。
祝福，让人有想结婚的冲动，但没有对象，呵呵。
昨晚梦见西安大地震，广电大楼倒塌，长安路塌陷，全城停电，鉴于我从前梦境成为现实的经验，我要不要去买帐篷呢？
难道晓庆姐姐要继慈禧和宋庆玲之后登上翡翠女王的宝座？
今天早上出门，发现小区外停车场（免费随便停那种）停满了保险公司和救援车辆，车主们则郁闷的打开前后车盖，向门卫一打听才知道昨夜暴雨把车辆都泡了，偶滴神，昨晚雨多大？小伙子指着门上的水渍说，你看过膝盖啦…今晚可不可以不下那么大，匀着点可以么…
#四川好玩#希望我是
去年的老谣了，请不要传谣
林志玲举着酒杯敬那英
回复@林向阳V:你们男士尽可以向他学习，俺们女士就免了。。还是回归江湖，尽调侃之谊比较靠谱。。呵呵
#现货出售#
名利场//@西门不暗:蒙牛集团前董事长牛根生入读长江CEO班时，因受三聚氰胺事件影响，蒙牛股价急剧下滑。老牛对同学一番动情哭诉之后，柳传志、俞敏洪等同学慷慨解囊，数千万乃至上亿的“救灾款”瞬间送达，助其渡过难关。对牛根生来说，这笔融资比去银行贷款容易多了。
信用卡原来没密码更安全。一位自称银行内部人士在专业理财论坛上发帖爆料，告知信用卡不设密码其实更安全。被盗刷的时候，有密码责任在用户（没有保护自己的密码），没密码责任在商家（没有查验签名）
特别讨厌奥迪A4的车灯！总是让排它屁股后面的司机眼睛刺痛！没素质！土匪开的！
应闺蜜翠凰阁珠宝有限公司董事长张懿之邀，主持2012翠凰阁新品发布会。佩服张懿的眼光和胆略，选用意大利著名珠宝设计师将传统东方翡翠和西方设计元素完美融合，呈现出这批时尚、灵性、奢华、美丽绝伦的翡翠饰品，养眼哦！
好不容易想买样国货，我发誓如果明天还买不上小米2，那么明天立刻去数码港入手一只同样看不顺眼的三星S3或者果5，以此为证。
美玉修身养性，翡翠温润气质。前天回老家带几只翡翠手镯，没想到都争着要，没顾上的朋友回头再帮你们带吧。。
翡翠A货是什么意思
天不绝我啊！那包里钱不多，但有身份证、行驶证和驾照，还有十几个储蓄卡、信用卡之类。掉了这些，补办多难啊！一个5月18日才买的三星智能手机，已害得我跑了三趟太升南路的专业维修店，今天下午去修都不敢拿回来了！给
昨晚匆忙写成，某些地方可能表达不严谨。在统计呼叫中心产值时，究竟是算销售额，还是只算利润或佣金，都还没有一个统一标准，有待业界商榷，你说的也只是一种观点而已。这个问题应该留给大家来讨论，先不忙着下结论吧。
小熊猫:他要装b
交作业，皮皮六一亲子发言稿，轻拍：大家好，我是大班的cgy。欢迎敬爱的爷爷奶奶、爸爸妈妈参加我们的，和我们一起渡过这个快乐的节日。
石鉴定师岳工
年下攻，最给力。【土豆唯仔http://t.cn/h99yP
看^《暮光之城》一、二集影的x者，肯定ζ中那位演鄣氯A妹妹的漂亮印象深刻，果然，『\赢刊』和「SoBe」能量\语料的老有看到，不H力邀艾希莉葛琳成2010刊主打的泳b美女，要人家全裸彩L人咧！
分享katyzc的博文：普吉岛之旅 （二）
同意
除了火腿肠都猜出来了
//@哲夫:回复@随风停云:这个要转.
清宫旧藏，非极品翡翠，造办处的宫没得说，这只小兽太萌了，极似西汉望天吼的萌版r_JoHn
兴居铜门-宝意翡翠特大优惠喜讯！！欢迎来电咨询！
三星GT3370、索爱J108、华为7520、夏新N79
只要拥有一张信用卡，并与手机号作绑定实现自动充值，就可“零首付、分期付”轻松拿走IPHONE5等智能手机壹部。无需首付款，与银行信用卡做绑定，话费自动缴纳，手机轻松拿，话费随意打。同时引入第三方保险公司，降低恶意套机风险，如此思路，您觉得如何？
为了抢优惠才办的平安信用卡，第一次抢到了啊，真人激动人心的时刻，哈哈，开心死啦。@平安信用卡商城
那我情愿月入2万租房住，也不要月不过5k守一套房//@可爱小袜纸:夫妻两个加起来不过5K的也有，你别忘记家世，好家世好爸妈根本不需要你赚很多钱的，还有房子，有些有房子的夫妻加起来月入5K比那些背贷款的月入2W的夫妻舒服不知道多少，综合因素太多了，更有靠吃房租不上班的夫妻，照样奔驰宝马奥迪开开
我一直认为我是上天的宠儿，记得之前还有转发奥迪r8的概念车，很喜欢，没想到这次居然给它做活动，可以看到各个版本。心中鲜花怒放啊，，，O(∩_∩)O~~
你每天清晨梳妆时用的高档香水如香奈儿、卡地雅，其原料可能出自云南――2010年6月，云南香料业资深人士告诉《锦绣》首席记者黄茂军，“现在在法国，不用云南香料的奢侈品品牌几乎没有。只有不用云南香料，其品牌就失去了关键支撑。”《云南香料探秘之一》http://t.cn/GM0GP
用驴拉车//过于豪华，受得了吗
#我国社保费率排世界13
水果手机的电池快要寿终正寝了。不想买乔爷爷纪念版，也不晓得第五代何时面试，要不试试安卓？大家有推荐吗？不要三星的那块大板砖，谢谢~~
今天给我印象最深刻的一位开奥迪的大姐，一开始不愿意给我填写，后来看到我是太平洋保险公司的主动帮我填写资料，她说我刚在你们公司保了保险，别的公司我都不信任，让我感觉我的背后是整个公司在支持！！！
两个不看清楚日期的孩子，昨晚抱着占便宜的心理跑去星河城，想着博纳10块钱就可以看电影，结果丢脸死了
#丰田新闻发布会#
下午采访#范冰冰#，谁想问点儿什么,我们帮忙！
行车路上这辆无耻的奥迪别我
年关将近大家一定要小心呢，我手机也丢了，打算买个三星盖世3，在网上看到电信的合约还不错送手机卡和200块充值。
突然觉得三星Galaxy好牛叉！！好喜欢~~~下一步手机果断三星了好么！！iphone滚蛋吧。。。用的我蛋疼，然后发现身边好多iphone党也准备转三星了哈哈！Galaxy系列太牛逼了~好喜欢~~
星手机官网
【CCTV】作为资深媒体诊断专家，老夫不惜自降身价为cctv把脉：2009年新闻联播：前10分钟，领导们都很忙；中间10分钟，全国人民都很幸福；后10分钟，国外生活在水深火热中；2010年cctv新闻联播：前二十分钟国内大好；后十分钟国外也好；只剩天气不好。盖因怕屁民由国外不好而联想至国内乎？
求推荐好用的信用卡，尤其要网银支付方便的，我记得你之前说你们家坨妃好多@大雷坨花儿
得20招行信用卡积分，幸运粉丝再抽iPad2！
三星galaxynote2双卡双待版本，似乎是让我替换下现在手机的好选择啊！双卡双待对我而言很重要，我既要3g高速上网，又要保留原来的移动号码。。。
开车路过中山路开明街段遇见一群人在散步，跟随在一位手提摄像机的外籍人士后面路过和义路看见车牌号很牛的奥迪车排成一条长龙停在万豪这里，图片没来得及拍
现实是，人民的疾苦没有多少人知道了，让一群不了解人民的人为人民制定政策，不可能是人民需要的。@医生哥波子：回复@阿强V:是呀，如何落实中共中央和温家宝的政治抱负，看来不是“行百里者半九十”的阶段，可以说是只是“万里长征”的百步走
国立故宫博物馆翡翠大白菜包宇辰。
英国首次在网上公布了1861年到1941年之间的600多万份遗嘱的相关资料和纪录，让人们了解英国历史名人死后的财产安排：64岁的马克思留下了250英镑（约现在23000英镑）；达尔文则留下了14万英镑（13000万英镑）；狄更斯，8万英镑（710万英镑）前英首相张伯伦留下8万4千英镑；柯南道尔则留下了4145英镑。
回复@巴黎Runway第一排:
小车毕竟在空间上的优势不突出，但是利用巧妙的设计仍然可以创造出宽敞的乘坐体验，这可以说是的一大特点。比如在中控台下的储物槽特意降低了两边的隔板高度，体型较胖的乘客也能在前排找到个很舒服坐姿，两腿不必委屈的挤在一起。2340mm的轴距从数据上看难有亮点，但是结...
路虎爱上了奥迪，老套
以后见人先看身份证
玻璃种飘花翡翠小鱼鱼被
本周日下午，尤伦斯当代艺术中心讲座（免费滴）。周兵：从《故宫》到《敦煌》，我主持，欢迎对纪录片有兴趣的各位助拳。详细通知见http://t.cn/hOVDW
我不想吃饭不想看电影不想说话不想看书不想看到人类
捧场
不得不赞一下招商银行信用卡，琴日我系香港刷招行信用卡有一笔大额消费，刚刷卡几秒，就有招行客服打到我手机与我确认这笔费用。以前我也用过其他银行信用卡有大笔消费都没有这样的服务，我也不是VIP客户，但招行的服务使我用卡更安全，大家以后也可选择用招行蓿@招商银行信用卡-广州
三星I9300快到吧，我等你好几天了，没手机用啊。
“有种恋爱攀山过海,面对灾害强顽出力爱,寻遍万个山头难分开"....「}少女」曲：徐继宗
黄浦江
开着奥迪卖平安果。。艰苦创业啊！
欧耶，想靠奥迪特粉饰报表吗。
分享自爱河隐者
却把西湖当西子，莫将巴西比巴黎
今天亲眼看见一款黄金版奥迪A5！太炫了！
这里用三星平板手机的人远远多于iPhone,搞得我也想买一个了?
转这文章，道尽了爱情的所有…（张小娴）
Guangdong
Sb手机操什么破B三星啊完全没有苹果好用！完全不会用！白给我我都不要！
作为毕业于中国传媒大学电视与新闻学院新闻专业的人...每日对着百度搜索出来的新闻..表示鸭梨很大......
外挂v
拔翡翠的胡纸。。。不想活了是吧！
我在（嘉兴旗舰店）。圈报
买手机还是选三星，嘿嘿。
通过中国银行做基金定投二年，网银显示的市值亏损4千多元，而浮动盈亏却告诉我在赢利。。。2月2日致电客服查询，答应2个工作日内回复，至今未果。。。赔了就赔了呗，我也没埋怨，何必弄个赢利假象侮辱我的智商，还不愿意给个解释。。。@中国银行网上银行
喜讯喜讯，今天三星国际采购中心的领导透漏，目前其手机事业部的领导表示，有初步意向在未来的Galaxy
摄影设备技术的进步和摄影者思维的成熟，手机也能拍出很好的照片。假日摄影作品，三星N7000拍摄，比我那老古董尼康D70拍得效果都好。
还是苹果手机用起来习惯些，三星Galaxy
哥手机是三星的，应该显示三星Galaxy
为中国区
回复@95511平安客服:多谢解释！
弱弱地问：卡宴是什么车？
中海油将于今天下午与BG
梦到自己被奸商用五袋颜料冒充翡翠骗了一万五，然后郁闷醒了。更郁闷的是醒了半小时以后，我还在想着怎么把钱要回来。
2013-01-01元旦
//@小怪兽listen:请L特批一张白金卡，然后把整个交巡警一锅端
尼玛，保险公司的人也太坑人了，说我这个没有那个没有的，尼玛，不想报销你说一下。
奥迪撞你反倒他有事～教授你要不要那么给力呀！
最近不是有个三星泡泡净活动吗？
三寸之舌，强于百万之师；一人之辩，重于九鼎之宝。―《战国策?东周》
再一摸，我擦！钱包、翡翠手把件、车钥匙统统木有了，统统木有啦。
这么可怕啊，audit钱少还高风险啊。
遵她爹“旨意”跟一个向他推荐儿童保险产品的人联系，联系上了，询问相关产品情况，解释不清楚，说具体需要也拿一张我手里的产品介绍对照着解释，并答应给我回复，从早上9点至今未有回复，是不小心删除了我的手机号，还是？史上最牛保险经理人！
开奥迪就他妈的不知道自己是谁了，都以为你爸是李刚呢，撞了人都不知道下来看看，你大爷的
鄙视我这卖保险的也就罢了，还有人敢鄙视我们新疆爱心卖枣人？岂有此礼！
//@潘石屹:“矢志不渝地继续进行市场化改革，不改革没有出路！没有充分的，公平的市场竞争，就没有品质，没有优秀，没有就业机会，没有稳定，没有中国真正的崛起。一个基本点就是对政府权力的限制和对公平性的追根问底。”----张朝阳语录
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
今天的心情很奇怪，一阵阵的。。。收到了信用卡、学了钢琴、准备3月底的考试、复习英语的时候特别想念亲爱的@梁孜瑜。期待下次与你的相遇。
买了部三星牛2手机,支持三星,希望明年在
哈对，她会哭
NO.8
地铁看到韩国情侣。发现他们很支持国货，擦手油是skinfood,手机是三星的，穿着是学院风，我们的国货再给力点吧！我也换大宝，小米，李宁！！！支持国货！！！
三星全键盘手机广告。。。太牛了。如果你喜欢哪个女生，记得送他这个手机哟~哈哈。
急聘赴新加坡机场化妆品销售员：
牡丹白金卡。刚来英国一个星期，我从国内带的唯一一张信用卡，牡丹白金卡就因为使用过度而损坏。给国内的白金卡客户经理打电话说明情况，原本以为很麻烦的是，实在没想到今天已经收到新的白金卡，整个过程5天！邮递费用220元，极高的效率，这种用卡感觉超好！感谢卡中心和白金卡客户经理。
【怪病小童病因查明】深圳3岁男童吴俊豪的“怪病”终于查明。广州中山大学附属第一医院的医生昨日称，小俊豪患的是急性间质性肾炎，需长期治疗，能够治愈……
好了，今天一天的扣手机卡生活过得很安静。讨厌的保险公司给我发来3条短信，根本就没给他们投简历啊！奇怪。。。一会儿继拔卡。有事联系家电。
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
“有时候总觉得被一只无形的手操控着”
冰底翡翠又分冰少底、冰中底、冰多底。透明至半透明，内见很多细小冰渣状物，无杂质，种老，质量好。
卖保险到了无孔不入且无所不用其极的程度。
强势的品牌强势的公司既不玩品牌也不玩产品，而玩标准。什么叫标准？这就牵扯到德国人，而且主要讲的是奔驰、宝马、奥迪这样一流的公司，虽然说不像TCPIP协议那样给IT定了一个标准，但是把很多潜移默化的东西灌输到人的头脑当中，别人按他的标准衡量，这样就是一辆好车。----------------造车的标准
今天在街上看到一对新人开着红色法拉利，后面跟着的都是红色奥迪很拉风！果然是喜事呀~~
分享王石的博文：时代不同了，男女都一样吗？(2010大黄蜂之3）
卖保险都卖到QQ邮箱漂流瓶上来了~情何以堪啊~
三星手机还不够多？
好兴奋~好兴奋~展厅终于摆车了。奥迪A6L,A4L,A3,Q5，Q7都提回来了。很期待开业的那一天~开业欢迎你们的到来祝愿各位今天一切快乐。
负面报道致蒙牛销量降三成
#韩庚#我们在浙江等你~~~等你赖拍戏!!!等你来西湖~~~我们泛舟~~~
晚上忽然闲心大发，用些边角余料编了个手串。怎么样，漂亮不？主料：金珊瑚、老银；辅料蜜蜡、绿松石、菩提子、黑檀、翡翠。aaaasha。
无力了。。。巴西翡翠。
德普送来传送门：提前进入神奇仙境，静候爱丽丝
值得好好看看@讲鬼故事的老人
睡得饱饱的，皮肤滑滑的，姑凉我做脸去喽！每次做脸，结果很满意，过程太痛苦，美容师总能以千奇百怪的理由，让你买产品，深层补水，精华护理，眼部安平，胎盘精华，信用卡刷地我。。。没办法，要漂亮还是省钱？恩，当然，女人漂亮最重要！
招商信诺的网站都上不去，大家都在买保险吗？
今晚映「翡翠名曲R」目，Y深力派歌手c年青一代，⒔典〖歌曲重新演g一次，好歌不百回，希望^支持，留意播出rg，中秋A月夜！（1）
好悲伤哦！！上周四发的工资，一直没找到机会查询，刚刚看竟然余额0！把我吓到！各种纠结查询担惊受怕！故事的结尾是，因为这张卡与信用卡做了关联，但难得有钱，交行迅速把钱划走了Q_Q
“融汇华人文化力量，共迎未来璀璨东方”。今天，『TVBC翡翠东方』一部新的海上传奇正式上演！
@Randy-Yang
可以
沁园春―_―《堵》
【飘飘龙送100只围脖熊活动2月10日评选公布】#飘飘龙巴厘岛#@飘飘龙品牌
最讨厌那些推销保险，股票之类的电话了。。。
有钱人都死光了
觉得界面还行，不够用传统界面比较多，但老能碰到客户会提出需求，要把android鼠标弄出来。这和干红配雪碧有什么区别，不过最近发现三星有几款手机外接了鼠标，小老鼠跑的不要太顺畅！
马上开学啦！凡B翡翠东仔我来啦！！寝室才是温暖滴家呀～
#我在支付宝晒账单#我在支付宝晒账单，我全年消费排名第'1988'位，我最喜欢去'信用卡还款'消费，我的星座在支付宝年度星座排名中排第'1'哦~~我通常都在'18:00
//@陈村:正常的人都这样sex的，只是被泄漏了。好好做自己，没什么羞愧的。一会儿人家就忘记了，找新的受害者yy
很冲动的想买手机，不管够不够钱，不需要多好的，三星S5830就够了。
你不要以为现在的三星新出的手机很厉害，电源续航能力超差，很快无电的，不上网只能用六个小时。
遇到你是我的幸运，守护你是我的幸福，让你幸福是我给你最好的礼物我要三星手机~~
领导都是奥迪
放三星C7568手机一台，有兴趣知详情的请私聊我啦```
＂先期上市的国产奥迪Q3全部搭载了7速双离合变速器，并仅有2.0T一种排量，并未出现1.4TSI车型和手动挡车型。所以目前阶段29.8万元的起售价，并不能说明国产奥迪Q3想比国产宝马新X1的25.9万元起售价缺乏竞争力，后期国产奥迪Q3手动挡车型的推出，势必也会将国产奥迪Q3拉低到与宝马新X1相同的价格区间＂
#四明湖#四明湖汇集溪流，泉水，瀑布，容积约1．2亿立方米，灌溉着余姚西北30万亩良田，湖中渔业资源十分丰富，吸引了大批飞禽。湖中有八字桥、野猫湾、丁山等，形成5个湖心岛，好似镶嵌在明镜中的翡翠，更增添了四明湖的魅力。
是文的暴发户，哈哈
据说朴有钱那货又换车了''劳斯莱斯'
三星挺厉害的，找出了我的弱点，但是我还是一个果迷。
美好的礼拜五，忽略明天要去公司加班，后天出差去特别苦逼项目，下礼拜也苦逼。。。奥迪特就是稍稍有个人样就无比满足！
我通过@MSN理财
自从看了棒子的剧，觉得三星手机好好看。跟风是见坏事还是好事呢？！
这个主意我喜欢，请石原知事不要大意地上好保险吧。
人心的裂痕难比翡翠，难复合
我靠，打了两个十二万多，记录都没存，破手机破手机，烂三星！
车停在停车场，不知被哪个SB给撞了，刮了好大一条划痕。保险公司来了，说对方逃逸的只能赔偿70%，自己要自费30%，明年还要加保费。最后算来算去，只能销案作罢。今天甚是不爽...
奥迪A7速度飙升，激情递增！
真的很爱很，很依赖你。
没有SSN的留学生伤不起啊。。//@北美deal新鲜报:
中国人寿保险！你是个大大大大大大骗子啊！奸商啊！奈奈德！
极其古典的款式，具有优雅的仪态，细腻厚实，很有存在感
除了5.5英寸的大屏之外，SPen这种贴近原生态的写作方式相信也是众多人选择三星GALAXY
不行我去看东游记。找其他帅锅H一下。
面个试都等n年，今时今日罡列率点出黎捞啊，真系顶你唔顺蓿。。∥以谡饫:#珠海翡翠制衣有限公司(铁炉村)#
如果有一辆车：前面看象奔驰，后面看象宝马；这一定是吉利。
一过正月十五，哈密瓜到处乱滚，前台小姑娘的三星手机被盗！猖狂的哈密瓜呀！
卖保险的电话天天见我真是服了！之前怎么费口舌都无济于事说没时间吧人家会问你何时有时间再打来。说没打算吧，这职业精神就上来了，不跟你打个几个来回的口水战决不罢休！现在再来电话让我买保险直接好言相告：对不起，我未成年。
什么三星手机哦,是不是打
我在纠结HTC
ean_老潘
精美的材质，精致的设计，精巧的工艺。翡翠笔洗。
这，这翡翠套装太刺激眼球和神经了吧？
在现在的信息时代，还是有很多的人不太相信电话销售的模式，保险对我们来讲的话呢都是必需的，不要等需要的时候再想到保险，那时没有卖后悔药的！希望能够为自己攒的下钱的话，最好添加一份保险，利己利家。
易中天先生说，儒墨争雄，儒道争锋，儒法争用。甚乃琢磨。
回复@刘陆:国际手势吧
在商场里看到碧绿碧绿的翡翠，一看价格后面有N个零，懒得数了。这辈子都不打算买了。
烦死了！奔驰已经修到快三十万了！上网查了查也跟保险公司沟通了！的确觉得判的有问题！真的没想到会这么麻烦！一定要坚强！祸是自己闯的！一定要坚强面对想办法解决！希望这件事情可以有个圆满的结果！
这个样子，
什么优惠券，折扣券？？？听到我头晕晕了，给我感觉你就是一个斤斤计较的人。你为什么不说信用卡，工商卡，农行卡呢？真是的，请我吃饭吃龙肉我都觉得没味道。。。超级鄙视，请不起我不勉强你，别给我装了。。。。还有，没本事就不要说我们现实
把4s淘汰给老公用，我新买个什么手机好呢？iphone
神龙戏珠：春带彩翡翠龙勾，质地细腻，水头十足，神龙口含龙珠，有君临天下的尊贵威仪。淡淡紫色，象征紫气东来。
今天早午金葵花客服电话大塞车
【实拍超级改装兰博基尼GT3赛车】
胖邓一直认为他的裤兜是最安全的地方，钱
现在无比怀念小诺当年特别耐用的手机了。我的三星G3，本来期待很高的，结果屏幕下方USB接口处在这么短时间内就出现裂缝，这外壳是豆腐渣材料吗？我如此仔细之人都hold不住，而且补救措施竟然是连屏幕一起更换外壳，号称报价1000以上，三星如此的产品质量，真难让人再对其产品存有信心。星手机官网。
【看看最大的#扑克牌~建筑#长啥样？】吉尼斯世界纪录保持者贝格此次耗时44天用218792张扑克牌堆叠出了澳门威尼斯人度假酒店、澳门百利宫和澳门金沙三座纸房子建筑物。整个扑克牌建筑物长10.5米、高3米，总总量达272公斤，这座建筑物是在没有胶水、胶纸或者任何粘合剂等联系材料的条件下建成的。
“都市风光，
支持，我以前就喝蒙牛的奶，看来以后要换宾格瑞了
奔驰E级46.5万元起
我很期待超人抱着女主角飞的时候对她说：其实我真实的身份就是你身边的克拉克肯特，然后，OX...；我很期待一身皮装的蝙蝠侠抱着女主角在城市上空飘荡的时候说：其实我真实的身份就是你身边的布鲁斯・韦恩，接着取下面罩，然后，OX；我很期待柯南抱着女主角小兰说：其实，我就是工藤新一，然后，OX...
现在韩国到处都是三星手机的天下，几乎很少人用苹果，连买个手机壳都不容易，好看漂亮的外壳都是三星或者iphone5的外壳，不过我买的这个外壳功能很多，后面的翅膀可以随意搭配来搞出造型以便手机在桌面上摆放。
朝鲜称名为银河3的火箭发射成功，韩国对此表示强烈抗议：我擦！这不是我们棒子国三星手机的最新款galaxy
仿佛是认定了们没有了，跟你只能有最简单的寒暄，说些无关紧要的话，再多一点过一点，就又会陷入无边的回忆跟幻构。其实哪会不理你呢，你告诉你的行程有什么意义。说过不再见你了，真的就再见了。听到你累了还是很心疼，可是也只能心疼，关心的话已然说不出口，说一句就又会把自己置...
重庆女孩子非常崇拜他，说是很有风度
#温州动车追尾#铁道部：车辆追尾，后车全责啊，直接走保险。
三星N719新品发布。G酷手机。
这是普通铅笔，并未放大一号。是不是可以称作微雕了？好牛XX。#铅笔雕刻#来自美国东北部康涅狄格州（Connecticut）49岁的人民艺术家Dalton
借问翡翠高清台去左边度啊?点解变成北京卫视高清架?
昨晚看了一下手机，三星那些中低端的都没盼头啊，大多现在还是500w像素，都什么年代了，还500w。
所有真相的表演版本合集起来才够得上完整真相：是动车的雷，是郭美美的包，和延安高速路死亡36人时安监局长的笑，是卡车司机超载导致高架桥坍塌，是蒙牛天天送出的健康奶，和河南高架桥死伤若干不准报道……
打电话推销保险的太贱了吧，说不用还没完没了啊！！！知道是推销的还说自己不是推销，有没有脸啊，说实话没准还能卖出去啊！！！
忘了和你们说了，昨天奉领导之命去旁听由长城冠名的“金吉星杯”啥啥汽车修理神马知识竞赛的，实在想不起来了。讲座的最后是主持人提问听众回答环节，奖品是一大号的黑色金吉星润滑油。。貌似是长城目前最先进的产品。拿到奖品的应该庆幸他们参加的不是蒙牛组织的活动，不然奖品是倒了呢还是送给仇人呢
好想再去吃啊
做什么呢？
一大早就去银行办信用卡，现在头还昏昏沉沉的…还有一个月就要走了，难免会不禁回忆，大学这三年的点点滴滴都在这里，上海的世博会。青岛的生活经历，结识的朋友，走过的道路。济南的泉城广场。北京的新东方，留学签证，和某人在一起的时光。几年之后当再次看到这些并回想时，我相信自己是微笑着的。
切糕只是图财，蒙牛还要害命！//@温和的民族主义者:也许蒙牛的意思是，切糕只是图财，而蒙牛除了图财还要害命，不属一个数量级。
整理文件，四年前拍的一组州翡翠皇冠假日酒店
#我爱小米手机#哈哈，11月11日在官网抢到小米1S青春版，第四天的一早就收到了，那个快啊，欢(^V^)啊～我个人觉得性价比好高的，比我的三星好使，就看以后的表现啦！米公司。
#不可不知的保险知识#
向来喜欢提前消费，却没有一张信用卡。今去金光华上面的“麻辣派对”，门口显赫立着周三刷招行信用卡五折。吃过饭，朋友拿出卡，买单结果无一例菜在可享受五折优惠。坑人、无语，
“月露盈澄光，冰魄似兰香。对镜多如意，佳人水一方。”月光清影，透过似水般澄澈的质地，更添一种别样的温。无色的玻璃种翡翠，没有任何色调的浸染，反而多了份清丽的感觉，无忧无虑，尽是芳华。
听说这是最新款哈哈。换个三星的手机用用。
从长沙出发刚到上海虹桥机场，收到剧组安排接我的司机短信，把我笑的肚子都疼，司机大哥真的是我见过对工作最认真负责的！赶紧给朋友们分享一下:你好！我是剧组司机王亮身穿红色耐克T恤蓝色裤衩灰鞋白袜出口等
给劲哥发信息，他为什么总是不回呢？
琪出品:这辈子只能做梦了，翡翠被炒得也太厉害了。你说那玩意，一出来都老大老大块儿的，红蓝宝、钻石出来才多一点，它卖得比宝石还贵，不科学啊
很喜欢奥迪~~
真的忘不掉
试试，@丘比特爱神
刚看到这个Lady
今晚翠团长nana
《谢安琪
极品翡翠马眼豪镶戒指
【""公布董事会决议暨召开股东大会公告】
双开外挂
这个？好复杂！你买针了么？翡翠一样的绿啊哈哈哈
七台河市隆鹏煤矿5名矿工被困106个小时，成功获救。他们是：杨兴鹏、于军、史金权、刘省、于静义。在暗无天日的井下，他们从未放弃生的希望，喝过尿，挖了洞，他们分工明确，相互鼓励，没给死神一丝机会。《新闻联播》采访他们了，今晚让我们一起见识5位真男人的勇敢和坚持，并为他们鼓掌祝福吧！
农业银行亮了//
伦敦奥运会主体育场屋顶完工,这是7月21日拍摄的伦敦奥运会主体育场屋顶鸟瞰图。
今天出门
行车看美女，保险不赔偿，哈哈!
想换手机奈何这个月信用卡刷到爆。缓缓？还是有些纠结――Galaxy
在家修养生息中
同样是人，就是有不一样的人品！感情虽然不是两个翡翠就可以证明！但有时候两颗翡翠确实存在感情价值……
为什么使用手机版的窝窝团客户端支付时候不能使用交行的信用卡支付？今天上了好多单子我都想买，但是支付不了，捉鸡啊捉鸡啊！@窝窝团
听说我本本硬盘坏了，虽然售后说换新的，那些时光，回忆。一共60多G的相片垃圾acer难道网络才保险？不想做第二个陈冠希。
不过虽然9成假货，能用人肉换辆奥迪a4l也很不错了
回复@徐蕴芸:
一想买东西心情就特别暴躁。希望快快安静下来。一个月没刷信用卡。是不是该奖励下我呢？睡觉咯。各位安！
保险公司或基金公司的洗脑讲座。。
生活好管家，全能型选手，信息员兼职裁缝@⑿≌颜
《沁园春・上班》假期归来上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。@柯柯柯江森
摩托罗拉Citrus被评为毒性最低手机，iphone
分享图片――春哥首次回应“信春哥，得永生”
小的包夜，大的双飞包夜
我妈也给我外甥一人买了个什么保险，我也觉得是骗人的，我觉得国内的保险全是骗人，最明显的就是养老保险。
打了一个下午电话，已经不想说话了，都说今天入春了，天气好，赶不上白天出去玩，晚上去逛下街也不错，放松下心情也会好好的哦~~~~~
qq下载
小心银行信用卡“活动”陷阱！
翡翠小笼果然是坑爹的货啊……这是食物中毒了？
要有EC7的十年使用权，就得进入终极PK最后的第一名获得者！终极PK是提交对拥有之后的生活畅想感言，然后网友投票评比！
S3服务器的骨灰级美女玩家―胡嘉怡
不爱吃胡萝卜
我哇可是天生丽质的美男，360度无死角的帅，要不怎么叫翡翠呢~
我的感想，瞧，，，还是翡翠白玉更稀罕些，大家赶紧来买翡翠白玉吧。
其实我想来想去，最好的办法还是先去京都或者冲绳玩几天，然后回来参加毕业典礼，再飞回国内避难，这样我的信用卡的积分都可以有效利用了~虽然用的不是地方，把我去巴黎的票给糟蹋了，哎！
自从看了#屋塔房王世子#后深深的爱上了女主角的手机，三星i9220有5.3英寸的主屏，真的是很有霸气。想换手机了，现在iPhone真的成街机了，满大街都是，但又有点舍不得，怎么也陪了我一年半了，几次小偷都没偷走，可见它对主人的忠诚度。纠结啊！我怎么这么喜新厌旧啊！
超大的翡翠球~很通透很漂亮~~
原来三星的手机也是会碎的..我的小三三.
三只小仓鼠依偎在一起，睡得好幸福阿。。。
尼玛新公司来的比较晚，试用期就给上保险你伤不起啊.保险整整一千二啊.尼玛扣完后，九天工资只有五百块啊.
老太太命硬，这年头命更硬//@创意工坊:死神被逼疯了，这年头，做啥事都难啊
我去，我的背包没赶上我在香港转的飞机，上帝保佑不要丢啊，前同事有托运行李丢的，闹心，买保险也白瞎。
青龙峡停车场，倒车猛了点，撞上一奥迪，自己小车屁股掉漆一小块，对方无大碍，牌照架凹进去一点。时间就是金钱，不走保险，赔一百完事。
所以中国顾客应该提出更多要求，比如买车的时候，音乐播放不能显示中文就一定不买，管它是奥迪还是宝马。
看到一好评论：以前买蒙牛是蒙牛的错，现在买蒙牛就果断是你的错。@王小山
张艺谋&张伟平
回复@午夜棒棒糖:抓紧下
赵子昂.有所思―＂思与君别来，几见夫容花。盈盈隔秋水，若在天一涯。欲涉不得去，茫茫足烟雾。汀洲多芳草，何心采蘅杜。青鸟翱云间，锦书何r还？君心虽非石，只恐凋朱颜。朱颜不可仗，那能不惆怅。何如双翡翠，飞去兰苕上。＂
手机又摔了，每次都四分五裂，这说明三星耐摔捏，还是怎么
很幸运，读完盛世中国2013和1984之后又读了怪诞心理学，后者很好的解决了前两本书的一些疑难问题。
芯片打过了，你逃不出我的5指山老，虽然很心疼，但为了保险，还是种植芯片包！！！
晚饭，和某娃儿的谈话――“我想买辆坦克。”
武汉，天怒人怨中
婆婆给了好多钱钱三袋面问我想买什么，我激动的挥舞着我的信用卡帐单说，拿去还信用卡！…
有没有人在旭辉附近捡到一部
我想问下，中国山村以后的出路？现在很多山村劳动力都去城市了，山村的劳动产出远远低于去城市打工的收入，很多农民放弃农业用地，这样下去农村地肯定荒废，但户口转移却又是很大问题，以后孩子的教育医疗保险等问题都很麻烦。
后来甚至有人把砸冰箱，柳传志选接班人，王石打造万科的职业化，华为的狼性团队管理等等，也统统归纳为德鲁克理论的光辉照耀。而事实的真相是，当年这些企业家在做决定之时，多数情况是被逼无奈的选择
为何是上班日
前几天没什么事申请了一张民生的留学生信用卡，民生办事挺快的。从申请到拿到卡，不到10天。卡面也挺好的的。
【香港官网】【香港打折卡】【铂金对戒】【结婚对戒】【黄金对戒】【白金对戒】【情侣对戒】
微软一直标榜它的WP“更安全”，难道这是微软的杰作？但画面却又明显出现了苹果手机的身影，看来应该是苹果对付完三星之后，直接要与谷歌开战了，商场如战场啊！！！
西18舍攻略：我的宿舍在这里
奥迪A6在中国的持久成功更多的是源自于在设计上与中国文化的贴近程度。
我记得在中国一些保险公司的条款里有：遇到其他不可索赔的情形。。。如他们胆敢索赔，估计以后他们是不想在中国继续混下去了。
在朋友的翡翠店逛的忘了点了…
阿罗海的鱼码头餐厅，都是自助的哦，一个人58…味道还不错，翡翠鱼是招牌吧…性价比高，饭点人很多，人均大概5.60…
好喜欢那辆粉色奥迪!!!心动!!心动!!
斯掏出家伙,又黑有粗,丘直眼馋,斯笑吟吟,用烟斗敲两下,咣咣响,说:"斯大林!"----俄语意为钢铁,邱大笑---半天是根钢管!细看上面一行小字:斯大林专用克林姆林宫钥匙.靠---丫还一物多用呢!邱这才掏出家伙,白嫩粗短,如同他的身材.斯看了眼热,道:"罗斯福说邻居家着火,可以借水管,半天就是这!"
回复@虹翻翻:差点学习女博士去学抽烟了！我以为这是有文化女性的象征！
翡翠黄翡飘花龙牌，喜欢的联系13759242323电话或微信。
早上起床手机一格电都没有了，难道三星有过年手机电量全部清零的BUG？还是过年了要从新开始？
大少Style:过几天吧，怕听众提意见，最近已经安排了几段刘宝瑞的
妈了个逼的跟我抢鸡毛阿
开心，换了个三星Note
破手机，烂手机以后绝不买三星。
奥克斯手机不是三星品牌的嘛，为啥我同学别人一问她手机是什么牌子的她都说是三星的呢？？甚至别人不问她也会说:我手机是三星的嘛~~~~~~！！
#乐行焦点&长城环球通信用卡白金卡#
傻逼买保险，牛逼买房产，装逼还得靠平板。
三剑客再聚首
上苍遗落了一地的翡翠、金、玉。哈哈！哈哈！被我捡起！被我捡起！
今天终于去拔了智齿，两颗有木有！！果然最强大的动力还是90%的医疗保险discount啊~~其实拔的过程一点都不疼，并且忒快，快去拔吧宝哈。
我在
下午刚去电信办理了包年12M网络套餐，全年500元，送800元手机购机优惠，兑换了三星的I699.电信标价是1390，这样还需要自费590的购机费，刚回家查了下手机价格，苏宁卖1069，不过有优惠就不错啦~~~~~
没奥迪R8好看//@跑车世界:丰田FT-86敞篷版概念车
所以说，早早买房产保险是对的，既然离胶州路悲剧那么近。
没感觉
我的手机也出现过，锂电池怕冷，三星的SA屏幕貌似也很怕冷吧。
有这个手机的同学可以考虑一下。
次次出来唱k，总有两只歌有人点兼全场大合唱。。no.1
懂事的孩子太少，其实都有保险，不会为这点计较的，但是这样的品质现在的孩子拥有的太少，很多时候一句真心的道歉和感谢，比什么都管用。
一个人来宿舍清东西是难受的。不曾发觉，三年时间过后的今天，当你忽然从我生活中抽离掉时，我竟然发现我的桌上竟然有一半东西是你的，你真的很狠心。那只我们见面时你送我的纸花，那瓶我们一起去乌镇带回的酒，还有桌上你的照片，我都要好好收好。。。
保险公司愿意给记者朋友买保险不？这可是个高危职业啊！高风险！
新换了三星的手机，今天去买盖子，看中了这个黄色的，_f象
其实三星的手机也是一样，我的三星手机也弯曲了一点，咨询了一下，说正常，那么是手机都会弯腰！！星手机官网
手机
ittie_yfy:每家都有一个人是操心的命，早看出来你是你们家那个操心的。
发布新品!
我赌楼主那个婶，走保险修车了事，15天拘役是不可能有的。BTW:北京各路口左转通行率低得惊人。和前车贴近点，绿灯时油门踩深点，与人与己都方便啊。同时BS加塞的，尤其是加塞的权贵。不过，拿那些禽兽还真没办法。
昨天上午在我的道有一辆黑色奥迪A6闯竿跑了！哎真厉害！为了6块钱值得么？修车得多少钱啊
招商银行与中国联通共同发布信用卡手机钱包
那里是我们幸福的开始，对吗！
FT发表Jamil
三星手机真tmd烦～够折腾的～
地铁上
我应该投诉奥迪公司生产汽车的时候把灯装的太好了吗？我真心没开远光灯好吗？你也不用看在老师傅的面子让道，那就这么停着好了！你无所谓我也无所谓！真心不会开车的人阿！左右就省下30公分的路你让我让到哪里去，难道你的本田是变形金刚吗？可以变成60公分宽吗？那你索性从我车上飞过去好了！极品啊！
我快要把我的
高危人士请尽早购买第三者责任保险。
在通信信令的优化上，华为结合二十年来对无线网络的深刻理解，优化了手机的搜网算法
华社--张昕:是的，较之其他玉来说，我更偏爱翡翠！
料质无所谓，关键是品牌。
《#巫妖王之怒#》推出有望
奥迪A3
平安的客服也给我打电话送保险了，当然我不会拒绝同行，毕竟我也是个保险妹纸。但是我问客服小姐免责范围，保险金额，她竟然回答不上了，我这不算为难她吧！～看来岗前培训不够哦，没那天打给你的那个好～薇薇安。
甲壳虫，奥迪A1，途观
视频-2013超级碗奥迪汽车广告
我在:#翡翠36餐厅
奥迪Q5霸气的外观，科技的结晶。
I'm
外面浓雾，家里很冷。LG早晨提议：不如我们带上本子和书去石烧咖啡避寒？午饭也可以就地解决。这么好的建议被我谢绝了，能宅就宅。打开电暖气取暖就是了。现在，蟹腿即将投身酱汤，美味的午餐即将开始。还是家好。
蒙牛已经把好多不可能变成可能了
通过几年的勤快刷卡，信用卡已升至白金卡，不知道那些增值的服务是否能用得上…继续努力！
//@食尚小米:没有钱的人在有钱的眼里就是敌人
偶遇一热心老太
先办卡再说
梦琪、忆柳、之桃、慕青、问兰、尔岚、元香、初夏、沛菡、珊、曼文、乐菱、惜文、香寒、新柔、语蓉、海安、夜蓉、涵柏、水桃、醉蓝、春儿、语琴、从彤、晴、语兰、又菱、碧彤、元霜、怜梦、紫寒、妙彤、曼易、南莲、紫翠、雨寒、易烟、如萱、若南、寻真、晓亦、向珊、慕灵、以蕊、寻雁、映易、雪柳...
你去了好好享受大自然，陶冶情操。
哥们神啊！保险公司烦死了吧。
//@施雨青://@王朔:在美国碰到一国民党老兵，思念故土。问对方：怎么不回大陆看看啊？
在北京城转悠一整天，体验了一天上班族的充满，感受是“地铁真难挤，大地保险真垃圾！”
三星心系天下w2013手机成龙广告语：人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。
多买几个乃们就知道了。
超想弄一个电动车来…
饭后边烤火边玩手机，老娘看到，也淘出了新买的手机，山寨的三星触屏，大声放歌
冰种翡翠福瓜，这个级别不很高但依然是上品货色，普通消费者也可以购买。
于上周淘宝购物，看似衣服图片甚是精美，拿到货物一看，穿上简直就像肥球下决心退货。。卖家售后态度还可以，退款很利索。问起运费咋弄的，回答保险公司会赔付，于是等了72小时之后迟迟未见款，找了客服许久才有回应，是不是不催催就不会自觉的呢？？？
这事有点恐怖，保险公司要么不做，要么就是给它手头的股票仓位做个对冲，这两天算是昏招迭出啊。缩小版的1664第一波调整开始，2周左右
今天用手摸了一块价值十多万的翡翠就那么一小块。
冰糯种飘兰花翡翠方牌，水润通透，品相端庄正气，雕工精湛，寓意喜上眉梢，节节高升。
我发现三星手机照相特清楚。。我去。。。一个豆豆都看得见！！！
是不是暮光之城必须得连在一起按顺序来看啊。
英国石油公司总裁海即将伍德下课；他的职位将由美国主管Bob
事件的核心在于补偿。支付宝在电子支付行业占据了半壁江山，“领头羊”价值几何？据内幕人士透露，和雅虎首席财务官已于日前飞赴亚洲，和阿里巴巴进行了沟通并达成共识。转机是否就此乍现？
冷榨
忆叶海南靖之雅伦---阿赖:可怜啊，我当初怂勇你买三星是错的。
三星大器二，至尊所有，徐州世界通讯。手机专家。通华盛营销交流平台
中国银行不要脸！几年前的信用卡去年升级为白金卡，今年1月份申请注销成功。今天收到电子账单：原来的初始卡应还款金额为189元人民币，看明细得知是年费。升级后的卡已经注销怎么初始卡还在？申请注销时为什么不能同时注销？
美德与过恶，道德上的善与恶，都是对社会有利或有害的行为；在任何地点，在任何时代，为公益作出最大牺牲的人，都是人们称为最道德的人。
三元奶也不能买了有没有？明明还在保质期，一加热都成豆腐脑儿了有没有？蒙牛光明早就完蛋了，现在没谁家奶可信了有没有？！！！苦鳖的无奶早餐~~~
今年果然发的你们公司的烂手机im_锦
I5真心不怎么样
老爸手机好拉风，好想忽悠过来，三星豪华翻盖，内外双触屏，屏幕辨识度很高，安卓系统，双卡双待，不是山寨机哟。
三星的智能手机技术研发很不成熟，死机很频繁。修手机的人多的挤爆服务站。服务差的不得了。二鬼子到中国来坑爹呢。我看韩国也就泡泡糖还能吃@
妈妈给我的中秋礼物，寓意圆圆满满!好爱哦!我爱我妈，我爱翡翠!
Elsa今年25岁啦！Lancel返璞归真，让Elsa经典水桶包重新亮相。在经典的款型中增加了宝石粉，皇家蓝和翡翠绿等崭新的色彩元素。
新鲜空运，正宗缅甸翡翠，有兴趣可预订。
昨天拍一呼百应，带王心凌吃小吃的图片被推到了首页，开心！那个地方是长沙的文妙坪，超极好吃！
早上我到泰兴的中国银行去换信用卡，走进营业大厅，真是耳目一新。一路摸进贵宾室，发现这里曲径通幽，美轮美奂，仿若宫殿。硬件设施出奇的惹眼，多台存取款机，自助电脑上网设备，电话通讯台，宽频电视随处可见，汇率消息即时播报。看来中国的发展超快，连县级支行都与时俱进，设施齐全！
前几日，班主任给老公电话。滴滴最近在班级办了一期报纸，是关于“明朝那些事”里面的人物－于谦。老师赞不绝口，连连说这是滴滴六年来最好最优秀的作品，评价极高。吃晚饭的时候，我问滴滴讨要作品，滴滴不屑地说：如果让我写朱棣，我会写的更精彩！是呀，这套书和“”被早被儿子啃烂了。
每个人的人生总会经历多次的低潮期，但这次是否要将我赶尽杀绝呢？家里没人，昨晚又把所有现金给了我妈今天去广西，我只不过想去超市买个杯面当午饭而已！你他吗的两张白金卡都刷不了？白金卡耶！爆了？带着两张爆了的信用卡狼狈地空手走出超市！好吧！我就看看能把我弄死不！come
#耐克滑雪#
只需？只需把下水道弄通了就好。花那么多人力研究怎么拆车，不如省出人力物力去挖下水道。或者只需政府出面给保险公司压力，把受害者的损失陪了。这样也可以省了政府一笔钱，还能再次赚回颜面。政府就是牛啊！
死火哥，别这样，我还没买保险，别撞上了。
我觉得应该没有这种花　只是指翡翠首饰吧……　斯文
贪养老保险基金，真可恶。
碰车了
不管有多强只要看见是三星那也只能送个呸字=
我和@北京小妖0718
PPS全集-新妓生传35集36集在线观看》》》》》》》》＿17173论坛:
记者比你牛啊
上午信用卡中心来电：鉴于我的信用记录良好，准备将我的信用卡从金卡升级为白金卡，授信额度从5万元升级为10万-100万元，将享受机场贵宾服务，银行柜台一对一专业理财服务等一系列优惠，年费为1000元，对此我表示严重不满和强烈谴责，你丫为什么非要在早上7点半的时候来电？另外银行业利润下滑是真的？
我从来不买商险，中国的保险行业无诚信可言。
不买韩国产品，家里的三星洗衣机用不到一年面板就坏了，还有手机质量，也很差，
每天习惯性上淘宝和各大电商网站，拼命想自己缺什么，要买什么来犒劳自己，但面对债台高筑的信用卡数字，又不得不和自己窘迫的生计PK！还好，最近都是后者胜利，除了为迎接春姑娘准备的帆布鞋，就没别的了。各位亲，一定要拉住我呀！一入淘宝深似海呀，干脆我也转电子商务得了，买得多了也变成了精！
玻璃种翡翠葫芦，满绿，种好，通透细腻，色匀透明，就像一汪清水一样。葫芦又名福禄，是中国人的吉祥饰物。翡翠葫芦，珍贵吉祥，可为自己，更为下一代珍藏。
南京大牌档挺有意思
这下保险公司要郁闷了.对宝贝儿
你在奥迪也是明智的//@李楷哥:继续理性抵制日货
立立"T"可以企3,
极品翡翠yls_ky
Fujitsu
我的妈呀・・・何师・・・
//@广发卡优会_长三角:
眼袋谁没有呀，不过要锁住年令还是三星的手机最给力呀。
星期六果然微博冷清些，f明微博大部分是上班族的最
从精神层面上说，草根都算不上，顶多一潘//@硬壳笨蛋:一个“（自己）买套房，给他爸妈买套房，他妈妈买张床也要17万；5、6个女友一人一张信用卡；今天买辆跑车，半个月后不喜欢了，折价卖掉”的人是草根？
调查下大家喜欢#宝马#哪种颜色？评论下@_@
沁园春・昆明
再说一遍：关于发展之路的绝大部分争论，包括拔毛和挺毛，集权和分权等等，都是贫富差异和分配不公问题惹的祸。
吵吵更健康
暂时未知
回复@Coley:
5条妞...炒圣子...花螺...翡翠螺...白灼沙虾...海鲜伊面...美极鸭下巴...炒肉蟹...蒸肉蟹...炒介兰...蒸象牙蚌...平均一人两个菜...战斗力非常强劲...ate_C
这段时间喜欢上翡翠，有些痴迷的状态。
恩施高德的卡可以在来凤刷不？支持中行信用卡的那个十元优惠购票吗？
前两天看别人评论说这几年奔驰宝马的设计师都有点失去方向，奥迪大众干脆一个前脸打天下，看来真是如此。新E挺好看的，但总觉得太过激进，缺了点稳重。
拙机的韩国人果然人手一个拙机的三星手机。
谁再买苹果谁就是大傻子啦！
呸！我5岁的儿子都知道蒙牛不能喝！//@陆亚明:呸！//@吴晓-新创咨询:呸//@马旗戟:呸！
保险公司凭毛周末不上班。
根本问题在社会保险制度，包括养老，医疗，等等。一个国家，首次分配是薪酬分配，二次分配是税收，三次分配就是保险制度。现状是，一次分配，国家只能指导，二次调节基本不起作用，三次调节效果不明显。若干年后，会发现社会保险的重要性远远超出人们的预料。
年末的奥迪，今晚灯光不错。不过很冷，冷死了，但街上的美眉依旧美丽冻人啊，哈哈，美不美看大腿，有理
亏大了！亏大了！我的翡翠，今晚打球，呜呜。
我的耐心是该有多好？换来的机器还是老问题！驱动全部更新好，有线无线上网仍旧间歇性断线！HP的老本本相同网络环境毫无问题！不用多说了，退货吧！谁稀罕你们那什么补偿礼品8gU盘！再也不会碰联想的产品了！麻烦招行以后眼睛睁睁大！客户的精力和时间这么不值钱吗！@联想服务箱
光明怎么了，再坏能坏过蒙牛伊利?
奥迪A9，恩恩真的不错
果断三星，至少3点完爆XT。
三星i9220
假期去济南招行信用卡落在济南了，一卡通N月前就失踪了，去商店买东西没法刷卡，没卡提现不现实，只能在网上买买东西。终于下决心去补办一卡通，小卡片到手之前，账户冻结，信用卡被株连，于是网上买买东西也不可能了。
摩托罗拉，我这辈子也不会买这个牌子的手机了。
【超级网友家居秀】怪叔叔的爱丽丝梦游仙境。真仙踪哇可~~http://t.cn/GxaAm
半夜都快0点了某些保险公司还发短信骚扰我！！！强烈要求这些公司停止这种行为并向我的休息道歉！！
//@旅行记。://@李78:噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在的银行越来越糟，随意透露客户隐私给保险公司，被骚扰的不行了。
笑死我了
买手机便宜！可分期付款！可免费送货上门！联通网上商城（10010.com）3月4日至3月9日“花漾美人节”热销旗舰机型三星I9300直降900元、iphone5直降600元、三星note2直降400元，另加送12G无线网卡，详询10010.
收了个诈骗短信：还没汇吧.我先前给你的那卡号失磁了，请汇到这个新卡上，农业银行：62284
#爱NoteⅡ,爱天翼#
泥马做女人太苦了做哺乳期的奶牛更遭罪蒙牛农场的奶牛们你们是多不容易啊，奶堵了自己活生生的把肿块给揉开了，疼啊呀真泥马疼啊要记录一下
关键是你属于小众的，还不够大众，我们喜欢没用，还要更多俗人知晓了解啊
昨晚忘了充电，然后现在手机没电了，只能用这个三星的了，挺久没用有点不上手。
每次总是心平气和，客客气气接各种保险、推销电话。也不容易不是。谁知今天遇到个极品，说话口气跟长辈训孩子似的。搞得我不买她的保险，都跟犯了错误似的。
千万别撞上，不然卖身都不够赔……
想到卡福和绵绵了，翡翠森林撒。
沈阳，我回来了…这飞机晚点还挺多，我咋就没办个延误赔付的保险呢…哎
我就操！
广东,
世界末日收到的最好礼物是交行寄的信用卡,额度很满意,然后莫名奇妙被用上了联通389的套餐,一个月1600分钟我怎么打得完!
今天才看到！果然换手机是正确的选择！三哥我听的你的意见换的三星3100！手机跟我脸一边大！
我知道哦。雅漾的产品都是专为敏感性皮肤人设计的。我同学就爱这个牌子的，因为...不推荐。广告比较大而已。好一些。这些喷雾用到最后浪费很多，建议不要买大...网址:
三星9220、坑爹的手机、发条围脖也死机、还双核、也就是一部宝马装了两台摩托车发动机、再也不会用三星任何一款手机、
冬天到，三星手机就是牛啊，冬天玩了手都不冷的，暖暖的，舒服。
郭德纲也得折，你说什么，对方都不接收，直接用光辉思想捣回来
听了这话，工行好像又变得高兴起来，问了第二遍：“真的不是你？”
在视觉类参赛作品中，《和谐》、《善待它们》、等因切合大赛“材质与工艺的革新”的，获得了评委的好评。而《无题》、《无限的精神之神韵》等作品缺少引人入胜的设计理念。评委最后总结道：参赛的视觉设计作品有亮点，也有败笔。在剩下的一个月时间内，新锐设计师们仍需努力！
食堂菜难吃又脏啊有木有！不光难吃，十个菜九个辣有木有！！人是铁饭是钢啊，顿顿吃辣吃不消啊有木有！！！跟食堂人反应太辣，他们脾气更火爆，＂那你别吃好了呀＂有木有啊！上班停车不方便啊有木有！不光不方便，上班上着上着被抄牌啊有木有！很心酸啊有木有！躲城管躲交警吃不消啊有木有！@和诚奥迪
ipad
难怪呢，这奥迪A5家族中的运动明星肯定是不同凡响的～
张悬的索尼官网2个月都没更新，发生什么事？
由于颜色较淡，所以将芙蓉种翡翠制成手镯是上上之选，芙蓉种翡翠手镯很少有绺裂和杂质，颜色清爽，质地较细，透明度较高，虽然每项指标都不是顶级，但组合在一起却效果奇佳，而价格也只能算中等偏上，非常适合中、青年女士佩戴。
正值两会召开之际，全国人大代表、嵩山少林寺方丈释永信步入会场。特别可喜可贺的是，十一世班禅额尔德尼・确吉杰布增补为全国政协委员，作为90后活佛，是佛教界最年轻的代表。今年两会看点众多，非常期待两位大德的提案，为社会和佛教界献策献计，真正把和尚的和谐理念落实到生活中。
嗯，一鳗鱼，一碗担担面和一部三星手机~
起这名可以不买保险么？
悲了个催，信用卡透支。。。想买的裙子只好晚些付款了！。。。
暧，真是就算骑十匹汗血宝马也追不上她啊，跑的太快了。。。没关系小春春，你尽管大步向前的跑你的，我就求在你后屁股跟着跑就行了……我对灯发誓绝不拉你后腿！
昨晚和奥迪擦出火花留下的伤痕。在湖东菜市场这种又窄又复杂的路面开车，车技烂还开那么快。
我也以为是松鼠呢！是仓鼠吗？
也许在一个月明星稀的夜晚偶然遇见你，转眼间又在茫茫人海中无奈的分离，人生就是这样难以意料的偶然，又是无可奈何的无奈……偶然迸发的激情让我们彼此相遇，多么美好。当这变幻无常的美好打破了彼此的界限，冲了那束缚，偶然的美好便化为了永恒。http://t.cn/hCFb5
超酷！！小贝！！音乐课看完，整个下午精神抖擞滴！！PPS视频：[PPS数码潮人之手机]
一位来自四川的场地老板，说自己在游戏机行业经营了五六年，要求经理在机器价格上下调100.以后我会在你们利佳公司大量下单，有你好处，但是经理拒绝了这样的要求，场地老板纠缠的说，我们的生意不算小，会经常下单，你肯定能赚很多钱，只要你在机器的塑件省点，配件省点，，你的这台机器就能生产出来了...
有的男人聪明得像天气多变。有的女人傻得像天气预报，变天她都看得出来~
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病
好心动的感觉，奥迪的这个试驾活动是我的最爱
何止医院，教育口，保险，交通，卖房子的等等，天天骚扰电话短信，不胜其烦
再也不用手机啦,烦死啦。还我三星,还我酷派,,,,,
感谢水果牌手机，感谢三星，感谢索尼，夏普，感谢民族系手机！
奥迪Q7更换酷跑高性能刹车片，赛车品质值得信赖
//@国宝档案:难题呀
奥迪A4表现不错
我们公司扫地阿姨（约50多岁，穿着朴素）刚刚投资了公司代销的一个50万的产品（年化收益12%），刚刚她说银行信用卡太丑想办个kitty信用卡。掏出卡来一看赫然是建行的理财金VIP金卡，我表示压力很大。
鲍小姐私房菜――翡翠白玉指，味道交管好绿。
三星的WP手机出世没有?
真漂亮唉。
真心赞一句，三星质量好啊。手机都经历过两次水灾了，特别是刚才，我都不知道手机泡水里了，没想到，打开后盖，把水吸干，还能用。
转
翡翠悦和轩东厦路观豪庭。
可以申请转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，享受相应的养老保险待遇。对于不愿意延长缴费至满15年，也不愿意转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险的，可以申请将其个人账户储存额一次性支付给本人。
接亲车队～头车两辆奔驰，后面八辆奥迪，堵门、找鞋都很顺利，一路畅通无阻，跟回来坐的奥迪司机聊了一路，很好的一位大哥！
各种翡翠都有了，还真就没墨翠，墨翠越来越看起来有感觉了。
靠，上班的路上看见奥迪三轮车，帅呆了！
欢迎又一个年轻的朋友加入喜欢翡翠的行列，
A
我居然把无字啃完了！中字你快点出啊！！！#龙血翡翠#
原来对珠宝是没有概念的，现在每天摆弄这些玩意儿，他们在我手中仿佛也有了灵气，看这翡翠青翠欲滴，如凝脂般润滑，像露珠样透明，经过多少沧海桑田，依旧洁净无瑕，，几经轮回与你相遇更是冥冥之中的因缘，我看着它们，觉得和自然有了一种连结。。。
找铁匠之穿越请看这里→
乐天玛特的队排的哟，差点耽误我的正事！以后开始学绩效和保险增减数！
“仇恨和报复，虽然并不可耻，但也绝不值得尊敬。仇恨虽然是种原始而古老的情感，但却绝不是与生俱来的，爱和宽恕，才是人类的本性。这就是我这故事的主题。我不知道这故事是不是已能将它的主题表达明白，我只知道，假如每个人都能以“宽恕”代替“报复”，这世界无疑就会变得更美好些。”古龙
蒙牛和伊利纯奶实在太难喝了，我吃完脆谷乐剩了一半牛奶，都倒掉了。
一个月前的今天
我给你画了手机和电脑都是三星的！！哈哈哈哈哈哈哈哈快下来拿白岚。
//@Jackiee姐姐:
这是翡翠，不过成色一般。
王菲是本名，叫王靖雯的时间其实就三年，属于卖身给唱片公司阶段，照片上跟黑豹合影这个年代，应该是95年吧，她已是自由身，早非王靖雯年代。
中国版007，也是好车，奥迪A8L,3.0加T的！够霸气！
买手机咯
女子奥迪Q5被抢车女性夜间单独驾车安全提醒！
刚刚由苹果换成巨无霸，很不适应，个头太大，哪里还是手机，完全能够挡风避雨遮太阳。没想到忠实的果粉也转移到三星阵营，只为了这一支笔。
药家鑫被执行死刑，有的人在法院门口放起来鞭炮，有的人大呼法律的公平，正义的可贵。然而，曾经对此事过分关注的网络论坛今天却少了该有的热闹，或许是平静的接受现实，少有欢呼的溢美之词，倒是更多的人在为另一个家庭的残缺而感到伤感，又一对父母失去了儿子，白发人送黑发人的悲剧成了众多网友同情...
其实也挺大的，新加坡联赛没想象那么弱！
祈祷祝福
秃头大妈一枚思密达。。哈哈哈！
oTing_简直了
欣xiami:#翡翠l星台#主要播放香港o自u目，包括新、〖、C及Y目等…
●●卸妆油●●被广大女性所认知，很多女性在购买卸妆油时很关心卸妆油哪个好、卸妆油价格、卸妆油怎么用等，面对dhc卸妆油、雅芳卸妆油、FANCL卸妆油、露得清卸妆油...网址:
分享米卢的博文：我快乐得要发疯 马上飞东京为国足加油
留学过程中汇往国外小笔费用怎么弄？
#美食联盟#菜名:素炒翡翠芥蓝;推荐理由:青脆爽口，六分熟的炒工，既留住了芥蓝特有的营养和抗癌元素，又保持了鲜嫩脆爽的口感，食之，在脆爽声中，品味芥蓝淡淡的清香。厨师还剔去了茎部的老骨，只保留鲜嫩的菜芯部分。真是色，味，触，形，养俱全。
在我看来，管理就是“管”和“理”，要把整个流程理顺，并按要求去管。当然，先管再理还是先理再管，要看自己的具体情况。
今日夏至】夏至是24节气中最早被确定的一个节气。这天，太阳直射地面的位置到达一年的最北端，几乎直射，北半球的白昼达最长，且越往北越长。是北半球一年中白昼最长的一天，南方各地从日出到日落大多为十四小时左右。要知道，夏至的“至”，不是“到”，而是“极”的意思，预示盛夏的到来。
土匪也用上了三星GALAXY
卖保险的太烦人了。非要我挂断电话才行.
班上有同学买了三星7100，5.5的大屏幕，拿别的手机一和它比。瞬间弱了一截的赶脚。
正轨企业员工都买工伤保险，出事故去医院治疗恢复后去做残疾鉴定，然后根据残疾级别公司和保险都给于相应补偿。当然非正轨小企业就没这个待遇，甚至工资都拖欠。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
太狼
别大惊小怪，吃的喝的用的……哪一样没有问题，中国人早百毒不侵了。
没文化瞎琢磨：2G时代，运营商是桑塔纳，满足乘客基本需求；3G时代，运营商是奥迪，乘客感觉到高速、平稳和享受；移动互联网时代，运营商是路虎，除了乘客个性化需求超级满足外，乘客坐在上面自觉不自觉就有车-震的冲动。奥迪虽好，可不要贪做哦。声明：这不是广告，这是实际感受
天然翡翠，天然水晶，原创设计，民族风饰品~~~
人力资源和社会保障部开始征求《实施〈中华人民共和国社会保险法〉若干规定》的公众意见。草案规定了基本养老保险缴费不足15年人员的待遇，并明确基本养老保险个人账户余额可以继承。社会保险法将于今年7月1日起施行。
有朋友问有没有古典的手镯，其实翡翠比一般饰品都更具古典特质。如果一定要从翡翠手镯里选出最具古典气质的，莫若圆镯了.历届苏富比、嘉德拍卖拍出的翡翠手镯，都是圆镯。私以为小巧的贵妃镯，或是有水墨意韵色根的，也是很有古典韵味的。
我刚刚参与了“我最支持的手机”投票评选活动，投给了三星
上班高峰期路遇奥迪女车霸停靠公交车道不让。刚刚在联丰路公交车站等车,一辆奥迪车抢停在357公交车前，车主人不见了，车还在公交车道，公交司机急的一直鸣笛，一位大爷上前去奥迪车敲窗。在上下班的高峰期本来就很拥堵的路面希望多点顺畅，少一点不文明的行为，给这座文明的城市增添光彩。
新换的710，看到的人都问我买的什么手机，我很欢乐的说是诺基亚，几乎所有问的人都会说“你还买诺基亚啊？不是都快黄了？！”我总要一遍遍解释，诺基亚依然很坚挺，新出的920很炫，现在HTC三星都在研发WP系统，火的很~！可是他们都不follow这些~只认苹果...
不好意思，你老公我享受不了，我喜欢漂亮妞。
完全明白！我原来想要三星的手机，结果换了个爱疯。我该这么理解才对哈哈哈
防民之口，甚于防川。我说的是历史，不许联想。
冰种飘翠满绿缅甸翡翠镶白金胸坠
复牌，多空激战，关注。
#激情瞬间
重庆宋庆龄旧居介绍http://t.cn/hTIFi
如今的已]有硝的。保l穑∵@D太o力。要提高警惕，譬如崦粒譬如rg流逝，譬如某同事P心短信，譬如某好友走M了，等等的譬如，作橐男人你容易幔坎蝗菀啄蔷吞岣呔惕，保l老婆吧！
永莲:秀樾横塘十里香，水花晚色静年芳。胭脂雪瘦熏沉水，翡翠盘高走夜光！
#2013翡翠中国#_(￣0￣)_[哦~]
天天一堆储蓄型保险和投资理财的电话..烦死了..
感谢
大多整体黄翡色泽的翡翠，其质地结构都会相对松散一些。但是这一件却
转让：三星平板手机P3100（8G），刚买一个多月，9.9成新，现在1900元转让。行货3050买的带发票。，全国联保。内含原装皮套、8G内存卡、原装耳机...（当时还买了索尼立体环绕蓝牙耳机，原价200元...加100也转让。）
IFC里的圣诞麋鹿装饰翠华餐厅的鱼蛋、奶油猪和鲍汁翡翠鸡粒饭太平山顶上看到的夜景ｖ（＾＿＾ｖ）?#夏实在香港#
我擦。。。//@外滩的果子李:
我第一时间想到了@老王
今天上午跟老妈说我辞职了，老妈问：保险没问题吗。我说：没关系的。老妈说：哦，好。然后催我挂电话，说打扰她看股票了。
我这高就是小时候每天支持蒙牛事业支持的
几年前坐BA飞德国时遇到一次，当时几秒钟的感觉至今记忆犹新！
@猴戏
你算什么企业？！怎么还不倒闭，个人拒绝任何蒙牛公司产品！艹
让你儿子女儿孙子孙女儿早上三鹿，中午蒙牛，晚上伊利，宵夜三元，以身作则。
故宫赶走星巴克卖牛肉面。
蒙牛驻浙江省义乌市经理王某擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期的6个月后。看来@王小山
《大陆养老保险困局》（
好喜欢枚红色~//@淘宝好店推荐taobao:
我也能在菜市场钓到这样的鱼
天！第40届全美音乐大奖被公然植入了三星的手机广告，获奖信封被三星的手机替代，三星，我佩服你！苹果，你真的不行了！
#海贼王#
就这么看，你还比我少了7.5块
我的小车美容去了。全是钱啊。保险公司太黑了。
想要！@文文1
中国移动和联通都不敢，在日本和韩国买手机都不用钱，只要加入到某某通讯公司就可以。人家是通讯公司满大街都是，国家不垄断，造成竞争激烈，一家比一家优惠，而且都是送手机，还可以花上100元左右给手机上个保险，一旦丢失保险公司会照价赔偿。
我开始紧张、亢奋、不能自已，阿拉要买保险！！！
最近来单位实习的学生好多，个个穿的光鲜亮丽，都跟到电视台实习似的，光今天，我就看到5个^_^特别是结伴而来的两个男生，不禁让我联想到一年半前的自己，很积极、很谦逊的样子
街边惊现加长版奥迪Q7,霸气至极。
怎样给孩子讲屈原的死呢？屈原与“屈冤”
李孝利三星手机广告歌3部曲-悦单-音悦台
今晚广东卫视男天气预报员画面，播报为女声。持续数分钟。格外分裂和各种喜剧。
我们不去羡慕那些女上司们拥有的房子、车子以及翡翠挂饰，她们拥有的，岁月都会带给我，而我现在拥有的，她们再也回不来。韦利
求助！本人钱包丢失，时间10月22日晚上7点15分左右，地点在香洲家乐福超市内，为黑色长版，钱包内有现金若干，橙色蓝色工行卡各一张，身份证一张，尚艺贵宾卡，民生银行信用卡等等会员卡。求证件和卡非常重要！望捡到者请与本人联系！必酬谢！身份证:43072319880124****
2B货手机，三星确实烂。被骗一次绝对不会有第二次。
破手机，晚上不充电，早上就挂了…三星电池真心差！今天我在敲蛋壳时又注意司机师傅，这个强生司机很淡定的从后视镜看了我一眼，继续开车…真的哦，像昨天那位夸张司机是少数！晚上没睡好，早上这个眼睛肿是肿的来…我要补觉。
背啊！背啊！实在是进不去了！脑子还能再好用点不？儿响
无聊屎了微信yff101314
黑牛肉//@minike:牛肉要少吃啊。。和牛奶相似。。。
老东家不错丫
用三星手机拍的感觉不一样啊nniezhang_31
最近过得太好了……都长胖啦了好伤心呀……三星的手机照相太美啦了~
我的手机是三星Galaxy
柠檬的好处多多，来茶猿喝一杯翡翠蜂蜜柠檬润润吧
哈哈索尼的这款收手机早就听说很不错哦，不是山寨机也能防水！我的索尼手机除了电池不耐用其他的都很好哦，推荐索尼，我也很喜欢三星就是贵了。
迷彩服可以如此妙用，如此猥琐的心理拿什么去收回钓鱼岛？@人民日报
沙排世界大满贯-北京站。、薛晨顺利过关。
外甥打灯笼啊
温家宝：西部要建一批骨干水利工程――中国总理温家宝昨天强调，西部地区要合理建设一批骨干水利工程，来解决西南地区工程性缺水和西北地区资源性缺水问题。这将作为西部大开发新十年的目标之一。
翡翠和玛瑙是好朋友。
金谷杂粮礼盒1（八宝系列）
我真系好嬲
希澈电台Young
金山卫士1.1DD超越360°的安全呵护
保险的电话销售今天又打电话，我已经说再也不买平安的保险了。但我估计其他的保险公司是不是也这样。
XO-Andrew
#黎耀祥视帝杨怡视后#
我想买这个箱子。。。信用卡刷起来。。
人家都说翡翠是通人性的，于是我养了它十一年，
家小野机
是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？//@双鱼座星空:转
所以我就不上什么商业险，车丢了有无数免赔说法，用每年盗抢险十分之一的钱我买了把高级锁。
真的很厉害。真的控制了电视，PPS。整个我就动不起来。那就问问国家了，吃屎吗？
吸血鬼日记里面女主角的弟弟用的LG的手机,,,貌似600元rmb
#我爱小米手机#
可以叫缅甸玉？我记得还有个说法是“非翠”
刚刚无意之间看到小朱在AVID上剪辑某魔术师的节目，原来还是传说中的那位，今儿算是见到庐山真面目了，这个，怎么说呢，平凡！
生化危机！哈哈！猜我在干嘛
墨尔本的翡翠(粤语原唱林颐)杨文
深有感触。。。。
你不觉得你就是卖保险的吗？
玻璃种翡翠套装。是不是很美？翡翠不一定就是年纪大，土气，跟时尚无关哦。。看看这款。各种颜色蓝宝石让安静优雅的无色玻璃种翡翠多了份可爱与时尚。想象下，婚礼当天，带着这套，穿着婚纱，多美呀。。
定个损有那么难么！等了快一个小时了！一个小时只能办一个业务，这样效率低下的员工难道不会影响到保险公司的声么？！为什么这么多人没有职业道德！！客户的时间都可以随便浪费的么！！！垃圾的平安定损员工！！
真的!!没养老保险太危险了w。
左再放一张江胡嫂的比较一下！
招行跟给力。小偷全球通。大家保护好自己的信用卡！
如今那，也许什么都不吃才是最保险的，但也是死路一条。。。
很m合也
你可以继续给我装真不知道十班怎么会转来像你一样的人啊
打死我也不要三星的手机了，实在太烂。每天必死，信号奇差，莫名奇妙重启，还有最经典的是不知道什么情况下才能保证能关机（拔了电池再装上去都有一定几率自启啊！逆天了都！）
殷海光？他更是独来独往的思想狮子。信海光，得永生，嘿嘿。信海光这名字是这么来的。
//@ar_春:me
学工具语言已经不错了，想想学北大青鸟成才的
生活嘛，既然自己没有“蒙牛”那么牛，就不可能像“国美”那么美，也不会像“苏宁”那么宁，更不会像“盛大”那么盛，小日子平凡地过，混的也算是一种境界。
截至目前一个月内，高中时代的三任班长已经两任上了媒体，一个因为婚姻上了南都，一个因为工作上了北京台。喜欢散尸来
@MaxCZY
我可爱的翡翠小貔蚯挂件。
沁园春：石家庄，中山路上，千里车流，万里人潮。
泰坦尼克号沉没背后的惊天保险诈骗案
东京行博客：http://t.cn/hCJ4L
有没有懂手机的说说
素颜潜富贵，简约显纯美。墨淡彩色少，画中真翡翠。
分享图片
我在卡惠发现一个不错得信用卡优惠活动:2010年09月01日
:
好美的平安扣，灵气四溢的，佩在织梦者身上想必是极好的。后妈前些年年进百万稿酬，几乎都拿去败翡翠了。
怎么错过了南京WHYME！！怎么错过了武汉Whyme！！
@熊仔饼
刷中信信用卡白金卡，做时尚数码达人。2012年9月，凡持中信白金信用卡刷卡满9000元的特邀客户，即可获赠诺基亚Lumia800时尚3G手机一部（黑白两色可选）。符合条件客户可编辑CRZK+卡号末四位至106980095558兑换礼品，仅限收到邀请短信的白金卡客户参与。这尼玛就是为我订做的啊，2号刚刚刷了笔记本。
琼瑶阿姨评价秦岚说，秦岚一滴泪，天上一颗星，秦岚是越来越美了。
三星手机拼图后发微博的图片没有apple手机的清楚啊。
回国不喝奶//@呕吐的小猫:
女儿：爸我想买手机’我：4s怎么样?女儿：有些贵’要不三星?我：i9000我用了一年挺好的便宜点卖给你吧!
翡翠手工编链子，还有一个小扣扣噢！白玉蝴蝶。
爱喜米兰
//@竹笋烧肉:
12星座女适合什么车？白羊座―大众尚酷；金牛座―沃尔沃C30；双子座―；巨蟹座―奥迪A4；狮子座―宝马1系、处女座―MINI
栩栩如生的猴子，毛发分明，神情生动，真灵动一一大爰的翡翠猴子。
有一网友写到:
一早与他赶到万菱汇广场，替人参加仝悦开业剪彩，老板是位慈眉善目的女人，觉得她和华姐有点相同之处:良心创业，追求食品健康安全，但往往所谓的有机价格非一般人能接受。希望其生意兴隆！如我所料过程无聊，今天唯一的看点是，内环路有辆宝马撞到一辆奥迪A8，它们真般配！于是接了个吻，浪漫！
尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
国内练好手，到国际市场上干一把，不能老让苹果三星之流赚咱们的钱。心妈妈
强大的蒙牛
塞在路上成风景
#喜愿婚品#
伦敦奥运会开幕式憨豆先生拍照的手机是三星s5830喔他还是那么搞笑。
微博官网
头疼到爆！我要抓紧去买份保险！
哪里骗子密度最大？金融圈:银行保险lpo.vc.pe。
Winzip与Winrar二合一v1.0_系统手机软件_手机软件下载_泡椒网
《济南防盗门换锁
苦撑待变战况胶着洒洒月啊洒洒日黄兴移驻汉阳昭忠祠总兵站设在归元寺第四协守卫南岸嘴梁邦福率一标守黑山熊秉坤守十里铺其间熊秉坤上书请求阻断三眼桥黄兴亲往一观觉得有道理派遣两支敢死队守卫汤山三眼桥大苏打月中旬黄兴下令反攻汉口此时袁世公关广告个的撒旦头盖骨公...
昊ali1976
【低价触控超值之选
为赶回新风，撞车，好心痛。前挡板严重撞花，睇来要call保险啦!
由于钓鱼岛事件把本来计划购买的汉兰达改成奥迪A6，一个没驾照，一个不会开，新手必定车遭殃，深思熟虑后，决定最后购买大众CC2?0豪华版！虽说价格差不多可以买宝马和奔驰E级了，但是配置高，性能好。无奈2?0都没现车，都得定。一个连驾照都没有的人已经迫不及待要把它领回家了
买了个翡翠碗调面膜。
今天为B是我
请教，戴尔笔记本的无线网卡启动程序在哪下载？
吃货转起！//@健康与合理饮食:
很漂亮的保平安翡翠!
23岁自考同济，27进港企，30岁高工，31岁赚100万，开奥迪，算不算牛逼
美国塞班岛的海浪，清澈的如同翡翠一般。
层次分明的年年有余挂件，[哈哈]种质细腻的鲤鱼，碧色悠悠的荷叶。极美的搭配。细糯种翠色缅甸翡翠年年有余挂件。
外面的风真大，雨都被吹成雾状了啊！今天就是为了拿这对心仪很久的耳环出来的啊…很喜欢这个翡翠绿，模样也大方an_0719
近照规定，驾照扣了12分就不能继续扣分，这不是信用卡，可以透支。估计是系统故障造成的。我觉得可笑的是交管局的回答：“上报一把手”，不知道做出这样的回答的是什么样的人士？是不是什么事儿都得一把手决定才能处理呢？法和一把手什么关系？这明摆着“坑爹”啊，说明一把手的“一言堂”现象多么严重
王磊：非诚勿扰之后还是顺其自然吧
对，以后买手机买三星不要买苹果，因为三星不会将中国的钓鱼岛编入所谓的日本领土。
如果三星像苹果对iMessage那样把chaton内置在手机里，那2013年微信就要坨坨的下架了。。
本人最近想换新手机，徘徊在华为U8800和S8530之间。大家有木有用过？求意见！
小米1,2手机已经两次抢购了，搞的满城风雨！！！官网才出20万部，又不出多一点！！！那些抢到的卖家居然卖2000至3000一部，真是操呢码！再也不买小米了，决定买三星I9300，以后都不想看到小米了，我肯定把它砸了！！！
振宇V
A8的配置果然不错，内饰低调的奢华#奥迪#
沁园春?上班
很普通的翡翠，没什么价值。
●35岁生日这天，满身疲惫地回到家，家里漆黑一片，急急忙忙四处寻找螺丝刀，准备去修理保险，不料发现身后站着妻子和女儿，手上端着蜡烛和生日蛋糕，很扫兴的样子。
看手机通话界面好像三星斗中的假发子
不否认，冯小刚会讲出好故事，但在这件事上，显得不厚道：如果对历史有一份敬畏，如果对亡者有一份尊重，麻烦你把《唐山大地震》这几个字留给后来人~~~~终有一天，会有一部作品，能配得上《唐山大地震》这场惊世浩劫的惨痛和凝重~~~
我怎么觉得挺好的，比当初那个＂冒死偷拍＂曝光的蒙牛好太多了，都有包装袋还有冷藏冷冻库，以肯德基的消耗速度，食品原料没可能有过期的说法
你是谁？我不知道你是谁。
山青水秀伊人笑，
最早的安卓手机就是htc，当然广告都是它咯。
新料：缅甸老坑天然翡翠a货绿色圆形型玉手镯：
小米手机，三星手机都不错哦。
三叔好好写书啊！怎么玩起翡翠了！
原来HTC也叫火腿肠。
用过AON的保险，理赔快，不坑爹
我刚刚参与了“我最支持的手机”投票评选活动，投给了三星
给自己翡翠新佩的，好看吗？ofiale。
我也被深爱过
今天对不住福de安吉拉
直接掉个牛X出来，那别人肯定觉得这人很牛X
冰玻种紫罗兰飘花缅甸翡翠a货龙抱珠挂件
生日大快乐//@木棉菁英___志翔:回复@Call_Me_Mr_Leung:@蒙牛微客服
近日，北京、天津、青岛、河南、陕西、广西、辽宁等7地方保监局公布了今年上半年的保险机构投诉情况。《每日经济新闻》记者通过统计发现，居财产保险公司投诉榜单首位的是人保财险；中国人寿则在寿险公司投诉榜单中居首。
先给自己买了保险，即使破产也不会被追偿，没有保险意识可悲。看看安然公司老总他们是如何规划未来的，不要直迷不悟了老板们。
给孩子买份医疗保险是多么的重要
蒙牛将经销商销售不出去的过期的袋装奶回收，是不是又去改日期了？蒙牛只为点滴财富！
冰种三彩缅甸翡翠年年有余挂件-翡翠王朝
蒙牛
保二情书集真系好感动::_::后悔没有写啦!sorry啊保二的兄弟姊妹们险112在军训很苦逼。
骑自行车的大叔好帅！~~
见到了一个四万多的翡翠镯，手感真的好，四五十万的翡翠挂坠，真的翠的很有灵性！md，果然要实践才能出真知。。。光看知识是没用的。
我是神马呢？
民生信用卡服务差劲！去年办了一张白金贵宾卡，准备使用却发现要输密码，于是放弃使用该卡。今年该卡收取年费六百(头一年免年费)，还不能豁免。这张卡可一次都没用啊！赶紧注消该卡，以后决不跟民生银行打交道！
喜欢她的书。还残留着那驿动的心，直到现在。也许不仅仅是我一个，“”稻草人的问题。
艳艳的黄翡色，雕琢成为戏耍的腾龙，富有意趣，独特的锁牌造型，佩戴起来活泼大方
高中了三年繁w字我yf？
一年没见着翡翠了，好桑心。
在澳门桃花源吃到的虾子柚皮~能把柚子皮做成这样软烂
【关于男人的语录】：①男人彻底懂得一个女人之后，是不会爱她的。”
这是啥机器
难怪奥迪老喜欢加长…
回复@斌格瓦拉:我也不想太辛苦啊
蒙牛小布丁，就是一个，追了若干年。@假装笨蛋
有木有人知道我的手机变慢了怎么办？我不知道怎么办怎么办？三星的。
澜霏-益西让姆:
无形中觉得自己真的改变了好多
原来那天去买玉之前
吸血鬼日记都换三星的手机了！
除了三星粉有谁会抛弃更赞的920，8X去买这么个绝逼丑的手机。
河套酒业奖励给厦门河套王酒业的奥迪A8L钥匙@厦门河套王酒业
您可以讨厌保险但您必须拥有保险但愿一辈子用不到保险。
#翡翠#
尼玛，浙B.00555，你开个奥迪a6，拍照也不错，你他妈的买不起车位你租个不行吗，又占我们车位，我堵死你！
这个让深夜写方案的我立刻精神了。
[
回复@mapotofu:联合国没给大内公公降过半旗，西点军校也没挂过雷老虎的玉照，太空里也看不到大墙，不吹没法过呀！
三星手机广告好可爱啊，那个巴西男模说选择它对我来说显得脸小...咩哈哈...他的表情太可爱了。
#招行微办卡
计划买部三星手机和三星电脑,下个月就要省着过了!
姑姑送给我和妹妹的翡翠''…玉镯'。终于碰到，看一眼'便投缘的玉镯了'镯儿你要时刻保佑我和妹妹哟…是李皓妍
【天空之城，久石让――让人内牛满面，内牛成河的MV】http://t.cn/hl2Uu
美人如玉
手机含毒
小兔Carol:赞同！
@momolming
网之址
杯具，在停车场，保险公司貌似还不给理赔！
滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。
@光的深处
#民生信用卡分享有好礼#2012年底你最希望做什么a换屋b换工c买衫过年d过年卖衫！我简b
三星Galaxy
动起来
三聚氰胺事件后，为什么不敢让伊利、蒙牛、南山、光明等一干乳业大企业关门，把相关部门一把手全部换掉呢？
昨日事故处理中，保险理赔+协商私了一条龙实习，碉堡。
AdMob
泡温泉的肯定是陆琪
在三里屯抬起头
#我爱NoteⅡ#我爱三星，我爱我的桃红色GALAXYNOTE，但我更爱功能更强大的NOTE2！！求抽中星手机官网
蒙牛那个最近很火的产品，正好是我前段时间买的，今儿喝时特意留意下。那个还真像客服说的不是蒙牛产的。这个编号就像那么回事儿了，请问我是买到了那1%放心奶吗？
我最喜欢这颜色了，紫色带有红的那种，越透越好，是翡翠极品中的极品的极品的极品。
确实没有官方的测试报告验证飞行模式不会造成飞机事故，理论上只有起降时会干扰飞机和调度之间的通信，所以保险起见还是关了的好，毕竟自己坐飞机。
今晚不赏月，不看烧窑，就在翡翠包厢里边赏这朵花。
我以前有个翡翠的，不知道放哪了，改天找找去。
#早春三月
三星的手机视频效果不好，这已经是最清楚的了！
奥迪A7
我的A4都在君浩做保养，10万公里了没出过毛病，推荐奥迪朋友去那里试试。
我的低端三星手机第一次被摔……
三星s3，note2手机的小秘密:按＊2767＊3855#会有意想不到的效果哦。
由于众多日系车被损毁失去维修价值，保险公司又只能更换同款车型，市场需求骤然增大，货源供应不足。日本汽车联合会主席今天下午在接受记者采访时表示，已经在全球市场启动紧急市场调配，优先保证中国内地的货源需求。
#我爱小米手机#其实我觉得三星比较好用，而且性能更好。你觉得呢。
NO兔还没买，4.99英寸1.8GHz八核
爱丽丝除了3D之外完全没有看头。白皇后在我看来跟红桃皇后一样不讨喜。不过一个是凶得可憎，一个是装得让人生厌。有趣的地方只在于一些细节重点是动物们的小萌点。哦同去的人说：“你好象有一个叫巨猫的朋友……”，我说“它不算什么，钉钉有月球那么大。”，话音没落屏幕上的月亮变成了猫的笑脸……
一天没有用手机，过得挺自在。晚上谢谢小羊同志火流星1985
需要代购三星手机的朋友，注意：因为现在汽运路途中转的原因，可能会延迟，没有办法，是快递原因，望多多理解，代购虽便宜，但要付出时间，属于正常现象。
//@魏英杰:卓越有了，我订了一本。支持冉匪。
未来的手机可能只有三星和苹果两个牌子。。。
看到一首妙词儿，眼泪都笑出来了。上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
上的家
三星手机太垃圾了，总死机，还是苹果踏实啊。
蒙牛哥。虽然有点嫌弃。但这个挺好喝的。
三星的手机怎么用
#翡翠#不用盯盘的时候就看翡翠，宋美龄的翡翠真是美到爆，个人觉得喜欢翡翠的都是有品味的女人，那些整天盯着施华洛世奇的妹子都浮夸得很。
欺诈最猖獗的行业就是：保险！切千万不能买。
原来钢铁侠用的竟然是三星手机（虽然图上看不出来）拍的竟然是女仆妹纸……水冰月竟然是男的，还比地场卫高，而且他们都会骑马舞（忽略那个手
我怎么会把隐藏那么隐蔽的手机又扔到了床底下？你是三星，不是诺基亚啊！！
波莱美，丰胸产品，如何丰胸，怎样丰胸，产后丰胸，中药丰胸，断奶后如何丰胸，穴位丰胸，se能量石，湖南卫视，，波莱美官方网站，
自从某次试驾丰田REIZ，本人的开车档次定位就比较高了。。。丰田REIZ车价10W，丰田RAV4车价20W，今天再次挑战高峰:奥迪A6车价60W！不禁感叹:@僵瓣柚子
最近的骚扰电话真是够多！各种保险公司，各种调查问卷外加套资料的，各种假借邀请参加活动实际卖东西的，深深困扰了我的生活。
如果说卧室是一个欲望城市，那么卧室里的床头灯就是私密空间的调情师。或宁静雅致，或妩媚诱人，或卡通活泼，不同意境的营造有时只在一点灯的细节上。玻璃灯罩的床头灯应该选用柔和的，光线不会显得很刺眼，又能营造浪漫氛围。
人民警察装买保险的忽悠我,智商真的下降了，竟然听不出斯特Sandman
这个好，我买1000万的，我也去钓鱼岛！
A:呢排有咩手机好啊？B:Note2啊！HTC新出那款,个mon超大...A:我知！但我唔想买HTC咯,我中意三星...地铁听到的经典对话。
手机洗白了，5000大洋买的，用了不到半年时间主板居然烧了，是因为三星的质量差，还是因为我买的i9300是属于第一批的试验品？拿去三星维修点，居然说要等1个多月，原因是前面排了N多人因为主板烧了来换主板导致主板缺货了，悲催！！！剥夺了老婆的iphone4，将就用1个月吧。
手机的玻璃面板摔碎了，三星手机太脆弱，与诺基亚相比坚硬程度方面完败。
想买条牛仔裤奖励自己，信用卡超限额，网银验证半天通不住，作罢。天天喝普洱，排垃圾的次数多了，身上的肉真的少了。可惜仍旧大饼脸，瘦脸霜已经用了N支――保湿效果倒是很赞――这回送了个小滚轮，立马成为爱不释手的新欢，比让我嚼口香糖好。周末准备相亲，祝福自己。
不错的翡翠冰种起莹的蛋面，不过我是不估价的哦~
好久没发广告贴了，今天上午，马琳和他所在的俱乐部前往浙江湖州网球中心，看望那里的孤儿网球队。想看看马琳的网球处女秀吗？请打开电梯，锁定CCTV5，18：00《体育新闻》短版，21：30《体育世界》全版，错过请上CNTV。
买一个5万的奥拓，停在你们院，就可以骄傲的跟别人说在开的是奥迪了（5+8=43W）
新浪娱乐讯：5月2日晚蔡依林Jolin与周杰伦在北京个人演唱会上演“双J”四度合体，辣舞拂面秀美腿。周杰伦不断摈弃上次蔡依林个唱上的痘痘“臭脸”，与这次几乎完美无暇的脸面形成强烈反差。
明天财经头条就是，任志强：拍不起我也要去
买大众还是有好处的……可惜我的脸太好认@hciaccona
《[泰国搞笑广告]无忧车保险》
买到优家画报了，有薇姿的小样送～
这翡翠实在太赞了
地震无情“花儿”有情
三星Galaxy
#年轻人如何选保险#我是个官二代，平时开车有点猛，难免撞到一些屁民，可是他们现在都爱发微薄搞舆论监督，给我造成很多麻烦，请问买个什么保险好？
这十几年来，每次都他妈这样。
趁着周末没人，比较清静，到公司把一些设计流程优化一下。没想到有几个家伙在那比平时上班还吵。算了，不弄了，开ACFUN看看动画片。公司网速真快，完全不卡。
每天都有人拒绝我和我的保险，殊不知，他们的拒绝伤害的是他们的家人，他们拒绝的是一个可以让他们的家庭在灾难中重生的机会。我坚信，保险可以任何人延续对他（她）对家人的爱和责任，只看他（她）想不想让爱和责任延续下去。
话说开宝马的这种货还少，最多的是开奥迪的。。。。不会开车还霍霍公车的人太多了。
那就是之前被秘密处决的传闻是假的咯。
买了个华为手机准备上电信3G，刚用一会就领教到了国产手机的特色:声音超响！两格音量比我原来三星手机满格还响多了，电话和短信还不能分开设，睡觉时来了个短信都吓死人。。。
baidu-搜
光看旁边那俩帝王绿的翡翠，这表假不了。
有高清下载。
太不给力了！！三星S5230
你的手机是三星的吗''我这个是五星的。
谢谢建光关心！我现在严格控制授课量，每月不超过5天。国家现在重点发展保险业，你准备重操旧业吗？
向水瞳
家庭教师OVA
note
新华网索非亚3月22日电
三星手机真的越做越大，以后能当盾牌用咯！
在法律不健全的社会，保险是最不保险的一件事情~
蒙牛酸酸乳说的好纠结啊。//@单se的花:
我日他妹妹，违章不但要交罚款，保险还涨钱。。。什么世道。
北京保利2012秋季拍卖会
很喜欢圆形的翡翠，有一种古典柔和的韵致，黄翡色的明媚，也为宝贝增添春日阳光般的灿烂
《毛泽东赞》
爱死
商场抽奖抽了个一等奖，一折买翡翠，把营业员吓死了，拼命说你可以放弃的啊，这边上万的不参加活动啊。#抽奖神马都是浮云#
我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？//@唐萌萌蹬三轮:
就搞不懂，有的人干嘛就牛哄哄的。。。不就你家儿女工作好一点，开个国产的奥迪A4L
三星g3手机！你终于要到手了！么么！换手机换手机！哈哈。
妈的富二代，我只有那个三星小手机
长春市吉林大路与乐群街交汇处的小区1-1栋居民楼起火。起火点在二楼，起因为一楼的小吃部排烟道内着火，起火的二楼为一家私营幼儿园，当时园内共有十余名孩子，老师疏散了大部分孩子，有一名4岁左右男孩正在睡觉，最后由消防官兵营救，没有人员伤亡。
看点轻松的，貌似奥迪Q系女郎//@懂点文学名句:
你姓张
快播
三星还出了这种手机。
今晚又得熬夜了。。。明天要奋斗我悲剧的Insurance考试了！！啊！！用中文分析保险就很纠结了，还全英文的来考！我不活了！7个案例啊！翔翔。。。给我力量吧！！
哈哈，别说不吉利的话，那么高的楼看维多利亚港湾多浪漫，万一能看到楼下红衣女子呢
喜欢奥迪是因为喜欢它的本质，驾驶奥迪是因为你的心太化，对奥迪又爱又恨，那是因为你已经对这个品牌深入人心，欢迎光临广州锦龙，在这里你会发现不一样的品牌魅力，我期待的那部R8终于出现在我面前
那一年，买部车，紧凑型，10万出头，大家都这样；那一年，买间房，90平，100万，大家也一样。2012年，说是楼市打压了1年多，随便一看，精装500-600万。满大街的宝马奔驰，说是买个奥迪或Volvo是要低调都会被人偷笑，一碗没有菜叶的青菜卖48块。总之关于天朝我不是很懂，你懂么？
刚今天跳了1000个任务和翡翠林全线故事的成就。感觉没之前的故事有意思，做任务都快做吐了。
漂亮，不过还是喜欢镯子。最喜欢的还是翡翠的镯子！
在我"可能感兴趣的人"里同时发现了我D和我D以前的女朋友，悄悄翻看Y的围脖，发现N桩奸情，内心很鸡动，丫把妹的水准比我泡G的2多了。眼珠在眼眶转了360°
//@手绘学堂:蒙牛一经理篡改生产日期被抓
黛玉葬花锄劣篮;风吹桃林花落地
激情与奢华！全新奥迪S8赛道姿态展示
在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。
灵伐灵伐？上好的翡翠全在这里。就是不晓得要不要邀请函。岛虾米。
中国移动通信凯德广场G
为啥我手机里有江南style。。。三星手机自带的咩。。。果断设成起床铃声。
又是那个01095510，接听了，果然是推销保险的。我不喜欢电话推销，所以毫不客气的拒绝了本次推销，甚至还有一种被侵犯隐私的感觉。有多少人适应电话营销？
//呵呵
大众和通用的车，哪个不是国内加价减配的呢？蒙牛的奶不是说保证出口香港的是安全的，在国内的吃死人也无所谓的吗？
课程升级
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（三星
车主要心疼死了！这个保险公司赔吗？
喷吧，奥迪
三聚氰胺之后，蒙牛和伊利我再也没尝过也不买，这种企业就应该靠我们自己用手中的钞票投票，让他们倒闭才对
冰种竹节，雕工及其精美，雕刻有梅兰竹菊，玉兰，玉兔，如意，钱，水浪，为收藏级的翡翠。
欧洲旅游一般的小饭馆最好用现金结账，信用卡刷，有遗漏信用卡信息的可能，比较危险，CHIP卡就安全多了。
iOS
thch
刚发现，上次接到的所谓信用卡升级电话，原来是电信诈骗……
。。。三星想干嘛。。。
每次和蘑菇吃饭都是美好又绵长，尤其在我一分钱没带信用卡冻结的情况下，更是感动的拉丝一样扯不断。忽听饭馆外面在放amazing
//@补丁121:对《孔子》的口水，大家都回避的一个名字是绕不过去的，那就是何新，一个后三十年政治观念与现实演进的象征性符号。左与右的嬗变，交锋，回归于反目，在他那里都会得到一个索引式的解读。大众传媒时代的争夺性符号挟裹了许多不为人知的历史脉络以及阴谋和阳谋。
之前订好的一个礼拜的活动，貌似黄掉了，保险起见面试去，公司说索尼不喜欢打扮太妖艳华丽的，喜欢清爽甜美干净的，可是我觉得我一点都不甜美，有的反而是霸气侧漏。
蒙牛说；“给我一个支点，我可以翘起整块切糕”。蒙牛的比喻很到位。
突然间来条短信
手机要去香港送修一个月这不要我命嘛，好烦啊讨厌三星。
征婚的话，你会不会动心了啊
通过这次的事故，我意识到，我得买保险了。人身意外险太重要了。
在瑞士被脱臼的门砸伤-＞改机票提前回广州-朋友接机路上被钉牌-几天不眠不休的霉霉开车被醉驾的撞了.第一次没买傻逼出行保险,这算什么水平?
擦嘞，饭桌上阿姨拿出巨大屏的三星手机，我都不好意思把我手机那出来了。
#真的是花的腥肆侠#
翡翠的如意坠子，其实还是飘了一条绿哦，很可人。
最爱翡翠和钻石钻石里又钟情彩钻?买不起看看也心情愉悦。
还有人要看这个全身用碧玺板有多大，再来个对比，差不多有三分之一个Dogon钱包这么大了，本身Dogon就大得可以拿来当Clutch
奥迪A9
上次办理的信用卡收到了！这个号称打造国内顶级礼遇及专属服务的白金卡，居然没有visa或master？？！我表示很难理解
浦发移动联名卡是浦发银行与中国移动共同推出的，这是国内首张集“电子现金小额支付功能”、“信用卡消费功能”、“借记卡理财功能”三合一的全新金融产品，也是首款在全国范围内实现手机现场支付的联名卡。此举也开创了银行与移动通讯基础业务全新的服务合作模式。
这东西啊
持币的朋友，则应该继续观望看戏，从中学习。进红军队伍
听说北京到南京的火车票便宜了1块5，不知道到汴京能便宜多少？肯定不够买一份1块6的保险。
这个世界可是薛大爷吃得开。
天知道我是有多困，珍爱生命，远离奥迪。珍惜时间，能睡就睡。早安~
我为了这两个小盆友，忍了偶老爸多少次骂，以及想要拍桌的冲动。可是，最然我伤心的是，我竟然忘了信用卡签名条的后三位啊混蛋！
感觉比较鸡肋
跑车中控，你喜欢哪个？我喜欢奥迪的
奥迪A6的，车型很好看》
【话说古龙】他的一生过得任性潇洒。他说，人生值得活下去就是因为有美女与美酒。他长相粗糙，却以才华吸引了众多美女。与古龙在一起的女子，如果是为了他的钱，还好办。古龙能挣钱，也从不吝啬为女人花钱。但如果不幸爱上了他，那就等着被伤害吧。
yummmyyy
午后翡翠，冬日暖阳，这种生活惬意。
请问
发表了博文
著名广播电视节目主持人，我老友！唉，她一冒头我就不能隐讳批评人家LG了
没有初哥，何来有康哥。
为什么被追尾还要陪那么多钱，神经病啊，就这智商水平还做保险呢，早晚被骗险的折腾懵了。
s7568火热销售中，它是一款超高性'价比三星手机，4.0屏幕，最新安卓4.0版.被称为小s3到货了，来看看火爆现场。
男子400米，残障运动员，，登场了
刷招行信用卡
俺的最爱//@奥迪邦:
如果在电信的话,营业员,外呼组小妹,行政人员,政企客户经理~
怎么都在给凡客打广告呀？
是时候拿出全部手机来炫富了叠加包从底到上是三星tab2
天又阴了，估计又是雨雪降落。不过，我心情超好，倒霉熊倒霉彻底，越狱兔越狱成功。我呢，热闹看的耳目一新的，乱套。
godaddy1.99优惠码cjc199x1,国内信用卡都可用
很开心跟老爸换了个三星的手机，但就是不能上网，说什么没有网络连接，有谁知道这是为什么啊。
欢迎询问各种三星本体问题ROOT解锁问题..思密达妥妥的赢了。
100万美金在湾区好地点买个有点童话的house还是紧张，更别提还敢冒没有健康保险的风险不上班？
美的炫丽
换什么手机好呢，HTC
什么三鹿蒙牛的都太可怕了
soso问问上找到一个答案，翡，赤羽雀也；翠，青羽雀也，这是东汉年间许慎《说文解字》对翡翠两字的解释。怪不得两个字里面都有羽。
可能好毛泽东与散之先生不善饮酒有关系。大脑太清楚，以至于没有放开。李白的草书也相当不错，也是个佐证。
只要发自内心的去爱
背面那两个摄像头，应该是能拍3D照片。。看材质光泽，像是金属。。恩，三星要是手机材质用上金属，就能纳入购买范围了。。但是安卓，硬伤是安卓丫。
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……
最贵域名排行榜（均为com后缀）：insure售价1600万美元，保险/sex1400万，不说了/Fund1000万，基金/Porn950万，不说了/Business750万，财经/Diamonds750万，珠宝/Beer700万，男性娱乐，不懂。。。。/Casino550万，这个懂/Toyes510万，玩具/AsSeenOnTv500万，电子商务/Korea500万，韩国人真有米
//@西风野马:好。坚定的脖。
今日广州日报讯
昨天下雨，手机掉在地上，摔得四分五裂，从雨水里捞出电池，装上了居然还能用，三星的质量令我割目相看啊！
看到潘石屹在甘肃旅游，我想说旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。
新年前夕,与五位同事在严峻天气下挤在一辆车子里。车里大家有点静,我见前座后座的人都在按手机。突然一触,看,六个人中五人就用android
三星手机的拍照效果尤其的不真实，俗艳！
中国情怀
黄红蓝版，翡翠，水晶，火红叶绿，红蓝宝石，绿宝石，钻石珍珠，白金。。曾经pokeman也是生活的一部分呐~不能别这么傻
奥迪R8…超中意啊
想来，近几年用过的最舒服最顺手的手机，还就是galaxy
挺便宜，需要的同学请关注：招行信用卡限量抢购16G
蒙牛无耻到极限了
双节旅游感悟：《沁园春.堵车》
蔡依林北京演唱会上落泪
我想说。。。保险公司洗脑水平真不是一般的牛B。
其实俺不是出于对个别业务员的怀疑，而是基于对整个保险养老保障机制、原理与出发点的不信任，比如现金价值，比如收益，等等，当然意外与疾病除外。
奥迪A6还是不错滴...
民生银行手机银行：是为智能手机及移动终端用户量身定制的移动金融服务平台，具有账户查询、转账汇款、缴费支付、投资理财、信用卡、贷款服务等强大的金融服务功能，还特别提供手机号转账、跨行账户管理、跨行资金归集、网点排号、手机专属理财、转账汇款实时到账、结算全免费等丰富的特色服务。
三元酸奶吃到最后盖子不好揭，让姥姥买蒙牛。姥姥说是妈妈不让买蒙牛。宝宝怒道：你不是她妈吗？她不得听你的吗？你说买蒙牛不就得买蒙牛吗？
中国某保险公司真的很烦很烦……
拉链外套，hello
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧
人生总有那么几道你无法逾越的坎儿，就算是你奥迪也没用...喜欢请收听@protectionvisual
闹心，车又被一50岁奥迪大叔给刮了，在逆行，拥堵，没摄像头的路段，对方还耍无赖。现在怎么有这样的人，伤不起。
//@求人证:
包包在车上睡了，因为背了偶的macbookair。估计累的吧！不能呀，超薄！
牛刀：中国房价用多少年也无法软着陆。只要房价涨过了今年，那么就要暴跌十年。这个时间表没有前提，肯定的预测就是明年崩盘。......至于通货膨胀，现在已经非常严重......http://t.cn/hHAzJ
前几天去东京考察地产项目，结合这几个问题，有所感悟，中国人为造成的城乡差距，是导致这些困惑的来源，也是诸多社会问题的根源。经济危机深创的日本，郊区与东京差别并不大，对我们参考意义重大。目前的情况下，可能会有农村地产之说吗？
我在这里:#北京市,东城区,西长安街#我可真服了这个三星手机的定位了
TAT嗷~~~还是想换个三星手机看来必须等到明年再买了TAT手上这个没到两年昂，苦逼。
说三星要超过诺基亚了，不知现在三星的屏幕有没有改进了。曾经连续二个三星手机都是二年左右屏幕突然坏掉，里面的照片都引不出来，不可挽回。
奥迪Q5
主人公是：三星I8150，他的罪状如下：1
这个时代。。。手机没电了，全公司找不到一个nokia充电器，都是苹果三星安卓。。。
常接到电话推销保险的电话，很气愤，于是编了一套台词，今天用上了，开始特意让那个推销员重复了一下工号，然后说我是保监会的，专门受理电话推销保险的投诉，把那个推销员吓得，千方百计说好话妥协，哈哈，太开心了。
想买招行的股票～～招行的信用卡服务太好了～～喜欢
公开孕事的赵薇何时公开孩子的父亲？
2万一次。。。等我核算成小碗削面的
#三星手机我愿意#
网络既是监狱又是医院还可以得到虚拟的钱，所以你入网了
上海杭州等第三套房房贷从未停过
宁愿坐在切糕车上捧着蒙牛哭，也不在宝马车上笑//@和菜头:
送2张神器级别的装X利器
今天也看了羊卓雍措的照片，山石和湖水的颜色形成强烈的视觉冲击，太震撼了。用翡翠形容，很贴切。
极品蛋面翡翠，值得收藏。
・彩虹婷婷
换了手机就把原来闲置的三星9100的手机套送给了拉法加JJ_
没见过这么磨人温情的保险销售，我的神啊，不买不买，绝对不买。
路上看到一个人拿着那款半张脸大的三星手机，这货看来还挺有市场。。。不过我觉得大脸大手才比较配合哇。。
翠鉴定
今年9月即将引入中国销售，20万元的身价可是不算低，看看引进版本的动力如何吧。如果还是那套冲动型的动力组合，小姑娘们可是够喝一壶的。
他就像三毛
//@亦农://@慕容雪村:4000亿，是西南旱灾拨款的几千倍，是教育投入的一倍半，是全国医疗卫生投入的一半，按200万元一所学校计，可以建20万所希望小学。
一小时之内连接两XX保险公司电话让我去面试！我在想一会儿还会不会有第三通保险公司的电话啦？哎！保险公司是有多缺人啊！
银行理财变保险，退保损失百分之四十，妈的这都什么事儿啊，纯坑爹。
我忙说：我亲爱的同志哥哥，
给咱200万英镑，保险抑郁不了。
【爱的浪漫瞬间】没有凯旋门广场的早餐，卢浮宫的毕加索真迹都不如一个拥抱来的让人心动，铁塔让你畏寒。那么一起天荒地老的流连在摩天轮吧，
回复
满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获.
“纯山寨思路，让三星联想华为情何以堪”。
最喜欢翡翠了，绿油油的带着神秘的色彩。
住墨本的翡翠：＂我^力追，追到o法追...今晚终于有觉好训_?晚安啦！
G党很不齿么？谁说的，叫他来见我！或者让我叫三水飞度女去踢死他！
早上把车给剐了，虽然对方全责，但还是郁闷，跑了一早上保险，哎！北京的路堵的我真的想骂人呀
神秘代码看多了吧。。。。
听说了，不买保险不让下班是吧？
翡翠的色彩，喜欢的很多。蜜糖黄，紫玉成烟，禾苗的嫩绿，雨后芭蕉的厚重，张大千的泼墨重彩，就只一个白也有不同的感觉。
郎咸平说-买东西比美国贵,是物价泡沫吗：美国电影票折合人民币54元，我们80元；长途电话美国打过来一份钟1毛，我们8块；松下54寸电视，中国4万，美国1万；汽油在中国6.83，在美国4.56；宝马Z4中国人民币58.9万，在美国折合人民币20万http://t.cn/7Lj83
绿的沁人心脾的感觉，就是翡翠中的祖母绿吧。喜欢。
瑞星的装机量确实很大，不信你去普通用户的机器上翻翻，尤其是联想的机器上，哈哈
老子想摔手机了！尼玛的三星！老子运动会拍的照片怎么全没了啊我操！都没人动过的！尼玛你玩我是不是啊！
华为老头被宝马撞了的广告到底是什么意思，求个标准答案
最近RP差，买东西都抢不过人家。水灵灵甜甜绿的翡翠小猴子~555~晓琳Celine
翡翠把件，我见你第一眼便心跳不已。
其实很不解三星这个垃圾手机怎么火起来的
冰种飘翠缅甸翡翠龙行如意挂件，尺寸――高：42.1mm
抬头望见北斗星，低头梦见总书记
记得有人跟我说过喜欢奥迪的车，此人性别为女！//@龙云海的世界://@作家熊聪颖:
成都车展奥迪展台，精彩的都在最后！
现在我一个人供3份保险，挺吃力的，真要学一下。
三星的手机就是垃圾大王,朋友们千万别上当。
种色俱佳，可惜工艺还是偏传统，没有完全发挥翡翠的宝光。
亲~留学保证金，父母准备好了吗？建议提早准备，你听我的话吗？碍于父亲朋友介绍，雅思报名，借刷信用卡。火车票，帮忙代订。打车没钱，亲自去送。手机丢了，帮忙挂失，补卡，找代用手机。免费跑腿公证，垫钱。姐姐不稀罕挣你的钱，伤心！
乍看以为带了个大翡翠呢。
又收得一枚翡翠观音。水头还行。
听说美媒的媒体都是独立的,绝不想XX国家一样封锁消息.人权阿亲...看翡翠不插广告就好了.媒体变革开放是个梦。
是汤面还是蒙牛早餐奶的原因啊？拉的腿软
哎呀呀这家老板的淘宝店的翡翠很正啊，价格很公道，老板把淘宝店的链接也发上去呗。
真他妈烦，太恶心了。想自杀，可惜两年前没买个保险。
需要买医疗器械的，血糖仪，血压计，氧气机找我啊，www.meding.com.cn
关于春运，3，当你看到农民工同胞为建设伟大祖国的城市，不要保险，不要户口，不要高工资，冒着生命危险，从事别人不愿意从事的工作，临到年底，通宵甚至几天通宵都买不到票，带个铺盖睡在车站冰冷地板时候，你感觉国民还有尊严吗？
政府需要，人民不想要！
哇!好漂亮的翡翠!能获得一件就相当了不起了!
各种各样的翡翠，宝石……
【黑黛7】1977年，罗林川全家回到父母的老家宜宾市。罗林川在那里念完了小学、初中和高中。高考时他的分数很高，在宜宾文科中排第二，结果考上一所重点大学湖南大学外语系英语专业。湖南大学座落在岳麓山下角下，有一个千年学府叫岳麓书院。#庆黑黛北京直营中心开业#
找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
[Oh]不好听打我[wretched]
泰国人寿保险感人广告《无声的爱》
大众网专题：圣元奶粉，“性早熟”还是“被抹黑”？http://t.cn/beYA9
感谢各大银行的信用卡部，感谢基金公司、保险公司纷纷发来贺电，祝我生日快乐！感谢我滴麻麻在此时还在不宜余力地给我安排各种相亲活动。感谢新浪微薄能让我在这矫情的发着小牢骚。所有今天过生日的人们啊，一定要快乐。
如今，幸福院已经创办14年了，幸福院的老人和孩子们过的怎么样了？当初的孩子是不是已经长成了风度翩翩的少年？婚后的老人们过着怎样的生活？常玉珍有没有找到属于自己的另一半呢？
我们后面楼里卖保险的忽悠员工都素介一套！
通宵鏖战，好不容易十一点到家，本想补个觉，瞧瞧吧，20分钟一短信，40分钟一电话，比还接了俩卖保险的！完全崩溃了，报复社会的心都有了。
hoping
三星的手机制造工艺来说还算不错。
这2天总是接到各种骚扰电话，各种保险公司，都疯了吧。。。
最离谱的就是，服务条件更改了也不通知我你们银行扣积分时，有没问过我们用户愿不愿意以这样的要求去使用积分来洗车呢？@建行电子银行
快到年底了，销售又开始忙碌，连着两天接保险公司的电话，说抽中我这个号段的手机号送保险，还都说您别误会，这是免费的。我也一直回答，我知道，免费的我也不需要，谢谢。然后挂电话。
也许只有在中国的交通事件中才会出现互骂互殴的情形吧！国外也会这样吗？严重缺乏保险感哦！
买嘎。。坐一位感觉70岁左右大叔的电动摩托。我靠太拉风了。。。奥迪，凯迪拉克神马的往边靠。。。叫你见识下什么叫零距离插车。红灯神马的都是浮云。。我感觉我的小命算是交代了。。。
怎么回事儿？？？手机一个电话都打不出去了！！！拨个号等半天连个“嘟”声都没有~~刚得知三星系统有漏洞，我不会这么快就遭殃了吧~！
撒谎在哪里呀？撒谎在哪里呀？撒谎就在那小朋友的作文里！――“我走啊走啊走啊，走得脚都酸了。爸爸，你什么时候才能买一辆奔驰车来接我？”修改后：“和煦的春风吹在我脸上，我心情非常高兴，因为我锻炼了身体，又保护了环境。”http://t.cn/h8KVC
三星成功:一个有趣的现象，三星几乎每进一个新领域都比竞争对手晚：家电业比松下晚了51年，半导体比英特尔迟了10年，手机比诺基亚足足晚了122年，但三星却总能后来者居上。三星是最出色的追随者。三星从不“吝啬”学习和模仿，尽管手机平板电脑等产品存在专利纠纷，但它能做到“复制后，再把你宰掉”；
找充值比例请看这里→
K於有睇了，可惜]有翡翠_。
因为三岛由纪夫《金阁寺》，97年我在那儿呆了一天，对落叶青苔之美印象至深，京都保留了太多唐宋的记忆
仔看看,@尺寸喝茶也可以,把手有倒扣,更具有定的用性,中「青花瓷」,不由得令人想到方文山...
我要办一张，以后去美国租车就不需要买保险啦。
7月26日热门话题榜：暴雨(230692)
喜欢她在《翡翠娃娃》里饰演的胭脂！坚强又脆弱，对蝈蝈一往情深，和封平一生情错...
定个机票，先是国航网站系统维护，然后打电话，被告知北京部系统出问题了，不能给送票付款了。苏小兔只好请@召辉徐
面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。#互听大队##语录#
6秘籍6秘籍6秘籍6秘籍6秘籍6
你猜猜这是谁？这么富有？暴发户！奔驰、奥迪戴在手上！@HL要减肥肥肥肥肥
不理解有能力不年审的人买保险来干什么，买了等于没买。不是浪费钱。浚
sigh，养老保险也是骗人的。
门儿_NOR:崧
呵呵，大伙yy一把，借助文强满足自己的性幻想，不过笔笔、田震、李湘就算了。
我今天不停的在被拉见客户，见这个见那个，陪着个陪那个。我整个人还没有从昨天的酒劲中苏醒过来，中午又喝了个两三瓶。我不要堕落到酒场，老子没那金刚钻！
买不起，但我执着的看~
好了广告时间~~~11月底和12月初，即将出版的是h子俺
一座山都是这样的桃花,这山,那山,全是桃花,现在正是桃花盛世呀.
我在这里:#沁阳市#中银保险出险
上帝保佑啊，垃圾短信和卖保险的、搞投资的、卖红酒的、搞基金的、做培训的、弄发票的，请一律都消失吧，我他娘的受不了了。
保险公司有时候真和无赖差不多！
小鹏的博文：莫斯科，今夜请别为我哭泣
urpleOpium:前段时间三星某款手机显脸大就是微博搞来着，听说。
女性开车基本都是技术白痴。我有次开公司的奥迪车，方向盘总歪向一边，用力也难打直，待进小区时，保安说车轮胎一点气都没有了，我下车一看，轮胎瘪了，靠钢圈在磨地运行，从此就知道轮胎打不直总偏向一边是轮胎漏气。就是靠这仅有的技术知识，今天死命踩刹车、靠边，也幸亏A5去金山的路好、车少。险！
拿汽车来打比方，有一个词叫作备胎，在人与人的感情关系里，也有这么一些人在扮演着这个角色，它很重要，它也很不重要，它只是一道可有可无的保险，是心理最后的依赖底线。
转发，在中关村见过一个类似的！我们的社会保险机构为什么不管，我们的红十字会呢？
2：0灭掉“老妇人”，国米又把夺冠的主动权牢牢掌握在自己的手里，如果罗马无法在德比中干掉拉齐奥，那意甲大势已定。看看魔力鸟兴奋地庆祝表情，你就知道这场比赛对于国米意味着什么……
原来这只是一个消灭中间阶层的巧妙阴谋，中间阶层包括经纪人、公关经理、媒体从业人员、畅销书作家、广告人、保险推销员和电话消毒员，这些白痴们被骗上了飞船然后被弹射到浩渺的太空中去了。
紫色翡翠好美啊――欢迎围观我的杂志#FRIENDLILY色#
郁闷了，不知道买什么手机好这两天都纠结在买手机上，不想买Iphone是因为我有两个Itouch！NOTE
回复@谢瑜琳:易中天在一次采访于丹的时候说的话
等不来更新,能看到新一季吸血鬼之恋也不赖!
陪同事买手机呢，左边这三星可还没上市哦~~~
我的手机又进一步的有希望咯，三星我就要得到了，开心开心。也是用自己工作换回来的。
《沁园春。长假飚血》
郁闷中，每晚这个时间给老板发信息汇报工作的时候，手机都不太配合，难道真该换了吗?苹果
在北京开店经营翡翠和田玉，寻求供货商，
我们的君御翡翠店20号试营业，与地质大学同庆！24号正式营业罗！地址回龙观时代广场北侧回龙观文化街59~60号。
某日，微信朋友圈，一友贴图，露
电视上让观众看到的与此恰恰相反，一定会圆满结束，重于泰山，全国人民欢欣鼓舞，各级政府和人民学习落实会议精神，继往开来，努力工作，报效我朝。
这个~她的名字叫：哈士奇・鹩哥
烟民怎么看？//@江南电视人梁军:
奥迪4s店，服务不错！
//@爱薇Atopos:
哎.稀饭玩具车.//@t悠悠t:
GUCCI大毛毛坏了，COACH钱包按钮坏了，工资也没到账，汽车保险的电话一天到晚没完没了，老天爷别逼我了！
孔饿龙
小女子于9:00－11:00丢失两张公交卡，外是一张绿色卡套，内有一张学生卡，上有入学时的一张青涩照片；另一张成人卡背面贴有地铁公交图。回忆有可能丢失地点为：563公交车(万泉庄－西苑）段、西苑－颐和园路东口（步行）。学生卡无钱有意义，如有童鞋捡到私信给我，我请他吃烤肉！！！
Meeting
今天把我的诺基亚1112
【官网】阿森纳VS威根时间敲定
@曾经的兴爷
在路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（转）怀疑德胜门是不是北京最堵的门～
华为居然请染香来做宣传，谁想出来的？
小翡翠蟾蜍陪我十多年了，早上乌乌龙龙找不着，以为把这小爱物儿弄丢了，忍着伤心开了一上午会。好在它又跳出来了，赶紧的拍照记念一下！
//@璐水寒://@PVLOVE://@吉恩://@钱钱0911:必需转，大力转下去，祝《四个丘比特》电影大卖！！！
这位同学，比所谓赵本山、小沈阳之流，不知强多少倍。当然，他永远上不了春晚。
回忆是我们每一个人的石头，慢慢地变成了翡翠。安静的夜，晚安。
朋友的三星手机在床上掉下来把屏摔碎了，我的诺基亚不知道摔了多少次，安然无恙，佩服、佩服。
Dand真真:现在其实情况好多了
真是不错的翡翠，很好看很有品位，作为礼物送人最好了傻小红帽。
南宁的交通真系无语到极限，一xx奥迪直冲向前绿灯，到路口漂移转左，吓死我了，以前遇到打左灯向右转那些都是小儿科了，还有公车好似同你有亲甘，有甘近挨甘近，赶住去投胎，六只字表达我的心情：请你好好放低！！！！！！
【只转我不说话】偷窥ing:
这种海鲜中文怎么说？在广东是叫“青口”吗？
东升路，二辆奥迪被三轮车刮的比较惨，接着奥迪又跟公交车撞上了
#少儿模特大赛#这是蔡依林的翻版啊！挺像的!
请问，三星手机好不好用呀。
可怜的“”小老婆”.走保险真麻烦我在这里:
前收
手机啊手机，大家都说三星好，屏幕够大，问题是我这一小爪子抓都抓不稳的咧，哎呦，对于电子产品没触觉的人，换个手机也很烦。
这山里好凉好清净
回复@大众生活报李妍V:不顾一切的青春。残酷青春。
憨豆先生全集在线观看：
吃个饭都在玩手机，科技进步了，人的距离却越来越远！
奥迪Q5。还是黑色霸气！
老妈给我从云南带回来的翡翠。。。开心开心极了o(^_^)o
陈玉婷的保险故事
哈哈，51wan真有眼光！
WM6.5版本
过年回家，坐上同村人的一台自动版爱丽舍，结果他连D挡是什么都不知道，驾照都没有，里面雾气重重不开暖气，总之汽车的一切都不知道，结果就是开车上路了，农村现在好多蹭新车开的情况，为了别人和自己车的安全，有车一族不要乱借车给别人呀，太凶险了！
昨晚梦见佟大为向我兜售汽车保险。。。
//@建行电子银行:
1871年3月18日，巴黎人民举行武装起义；1978年3月18日，中共中央在北京人民大会堂召开全国科学大会；
你百度一下韩剧幽灵手机，不知道是不是这款，也有粉色，不过她那个没出。我好喜欢啊。。。
//@金风雅城:看上去挺纯~
特在此立微博为证以示提醒
外面一波死人的。悍马。霸道。X6。汉兰达。路虎。奔驰。宝马。CRV。雅阁。奥迪。帕萨特。这点车加起来有50多台。。。。。是谁死了呢？
唉，手机号估计也被泄露了。天天有人推销保险的。。。
在米兰的大十字拱廊里来顿午饭
走访高校周围聚居的“校漂族
卖肾买的C180，不容易啊
恩翡翠_愿变成三味
后悔没买旅行保险唉！
鑫队长:谁三星手机拿来卖！
坚持不懈、坚定不移、坚决到底地推国产山寨版《新生活大爆炸》，第二集放出，大家去围观~~
全球手机99%利润归苹果三星
今日突然间听翻呢两个版本噶歌：林颐《不要墨尔本的翡翠》剧场版！胡芳芳《不要墨尔本的翡翠》剧场版！前者S因为个男唔上进，而后者S因为个男唔懂得珍惜俾到物质而俾唔到安全感个女朋友。
我在翡翠拉面小笼包。与
回复@小丹妮zd:有啥好东西啊都？你都买什么了
冯导说：“你大爷的，今晚丫是我的”
收入分配制度改革是新一轮增长的起点（上）
你指的哪方面干过？画质的话卡西欧你随便挑个3000级以下的看哪个能和RX100打的。
今铺莹莹小姐发咯，吃饭执到台手机。不过系烂鬼三星机，无鬼用。物归原主罢。但距可以买奖票咯，有运到，可惜唔系桃花运！
我们也去吧翠小尼姑
跟爸爸来买手机，三星盖世三真的很牛。
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
如果说《阿凡达》是一个华而不实的贵妇，那么《爱丽丝梦游仙境》更像是一个有骨感的邻家女孩。一直想和这两个“女人”发生暧昧关系，可是在电影院分别和他们相处后，才发现多少都会因缺乏内涵和故事性而令你失望~后者更像是给小朋友的童养媳！
【星座的大牌气质，你是什么牌】白羊座―Versace范思哲
把女儿放在妈妈家了，一个人开车回家心情低迷，慢慢的收拾出差的衣物，眼泪霹雳巴拉的掉下来，怎么感觉那么悲伤呢。最近世态不稳，给了一个保险的朋友打了电话，给自己和全家买了意外保险，唉，该死活不了。
我从来没玩过淘宝网,怎么找小号鞋呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
陆续有同事拿着晚会中奖的苹果电脑或者IPAD4在单位用了。哎，我的三星手机是送人呢还是出手呢？今天又同事1800转掉了~
只爱奥迪不解释...
这些机型叫竞争力强？这是什么年代的东西啊。
笑转：“片中当孔子被逐出鲁国时，弟子颜回劝说孔子：‘您曾经跟我们讲过，如果人不能改变世界，那应该改变自己的内心。’鲍鹏山表示：这话是于丹说的，怎么变成子曰了？’
米婆今天电话里又在说“找个喜欢你的
三月份啦，可以去婺源看油菜花了，可惜离那太远了。。。
那翡翠到底是戴好呢还是不戴好呢？玉工坊。
李娜在泰康人寿设立首个保险养老账户
这都什么事儿啊？华盛保险也是，还欠了两万没给咱们呢！
有钱人是怎么炼成的？美国资产达到百万的人，大多靠自己挣来，很少靠运气、继承或高智商致富。实际上，财富是一种生活方式，如他们并不是想买啥就买啥，大多生活简朴，钟爱攒钱并热衷投资，做好计划量入为出，减少信用卡的使用等
一不小心中奖了，奥迪A4哦。象劳资这种有钱人，不是A8这档次的奖，都懒得去领
9月21日
【墨西哥1架货运飞机坠毁至少6人死亡】墨西哥民防部门今日称，一架货运飞机13日晚在墨西哥北部新莱昂州州府蒙特雷坠毁，造成至少6人丧生。http://t.cn/hELVW
就算身无百元钞
我们公司啥时候变成“人民保险”了，工作没做到位，不爽。
#MacX#~#iphone#像保险公司开会
顶这个视频:
这一下午全耗在汽车保险上了，我这不买车的人，都熟悉了车险！
//@王兵的围脖:围观唐山大地震中的儿媳妇＂小河＂
是刚喝了蒙牛吗？
玉镯、翡翠什么都能假，亲，只有你想不到，没有我们做不到~
奥迪R8
看到一则新闻，翡翠可能致癌，恐怖！
分享stylemgt的博文：熊黛林的春节访问贺年照
ntique的洋果子店
求推荐除招行之外不错的信用卡。。。
花了两天时间从32楼拉天线下来16楼，可以看高清翡翠、互动新闻台、J2，可以看到国内好多禁播的新闻不错！！
终于注销了广发信用卡，客服超级牛逼的，我左一个谢谢，右一个谢谢，丫的我一句话都没说完就挂我电话，我只是想问通过电话可以注销卡不需要在跑网点了是吗，中国这么多银行，去其他银行当贵宾去，何苦再你这里收这个鸟气
#你是我的骄傲#拥有马自达3经典款你将马到成功-驾享其中-飞黄腾达@天下对手教会我@天上掉下来个星星@别迷恋我哥只是传说@珠珠飒飒@小脑袋v
起点不同，云泥之差
手机与指甲很和谐。
现在有看北京卫视王刚的天下收藏的节目么？现在拿那个机器轧出来的翡翠羊，假的掉渣，怎么这种东西还能上节目？浪费时间。持宝人二悲傻妞一个，九零后怎么二悲得一塌糊涂？
我在正豪大大鸡排(壹丰广场店)：与
爱丽丝梦游仙境之后便来中国卖鸦片了
#长安幻夜#
亲，很棒的宝贝噢~双11大促
冰糯种飘阳绿螭龙如意挂件玉吊坠
泥马，当初你还送了一箱给我
森森的伤心了@little_cool
今天发一款和昨天戒指搭配的珊瑚翡翠耳环。。这是新珊瑚和老翡翠的完美结合。。
蕾丝蕾丝，omg，真的好女人啊
其实我觉得时间花费还好阿・・・汗・・・这种老公，不要也罢！再说，难道爱买东西就是有病吗？才五六万而已，自己就挣回来了、还刷爆信用卡・・・无语，得是有多没出息的老公！
【莱昂纳多：详解惨败之夜战术
从全球50个必参观景点之一的阿玛菲海岸线，到全球最大的“露天历史博物馆”罗马，徜徉于南欧最美丽的小岛卡布里、眼见被传颂千古的古城庞贝、探索宗教艺术殿堂的梵蒂冈，品尝米其林三星餐厅美食，入住顶级私密酒店，尊享独特迷人的浪漫意大利。
蒙牛超好喝，我会告诉你吗？
浮桶漏了？发动机进水，保险公司不保哦。
车不错
你就好好感响鹤华倒数啦.最多到时我响翡翠打个电话同你讲声元旦快乐咯。
oc_郝
这个月，很忙！要开收入证明贷款，复习英语、综合。准备资格证考试，准备联考考试，报名送材料，给爸妈办保险寄材料，还信用卡。弄贷款去向证明，报复习班，做业务联系村官开对公存款。。。真要好好理理头绪了！
山东龙口粉丝最有名，不信问殷成明
张瑞敏目前在重读《唐吉诃德》。莫非他想到了和风车作战？
你没看到是GS版是吗？
李承鹏：中国文人向来不敢冒犯皇恩，却一直喜欢争宠，表面看毛发耸立像匹狼，其实一直想成为宠物，只不过机遇还没到，如果机遇到了他们会撒着欢向朝庭奔去，比朝庭还看不起那些还未成为宠物的狼，发自内心觉得狼长得太难看，并呸呸着口水。http://t.cn/hYR6Z
让圣诞老公公给个体积小但是价值高的！比如钻石啊，黄金啊，翡翠啊，啥的。
朋友的奥迪刮了人家公交车，可怜才买两个月的新车车门车头都凹了，那个诉苦，电话里喋喋不休纠缠了快个把小时，那个滋味我懂我懂感同身受。。。。
服了交行信用卡了，不接受推销的保险就一直说一直说，下次我也不客气了，直接挂！
老奥迪都已经很不错了哇
奇迹般地，手机起洗衣机罗翻上来吹干后还能用，感动啊！！！原来三星的手机还有防水功能。。。
蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
人行道上，全是人们吐的痰,风干后留下了翡翠样的印迹，密密麻麻，惨不忍睹。兰州人，你们牛B……
今早10点半打通，三星客服1781听完说可能扬声器坏了。电话问某处三星授权维修站上班时间，准备本7月6日带购买单据去检测。
吾敢行街啦，更加吾敢一个人行街啦！信用卡真的太过好用啦，明明无带钱出街架。。。@waterhero0206-citicpru
#退休#上午看了报道，延迟的原因是因为养老保险不够支付。我就奇怪了当年是怎么定的，不够为何不多收？为何不延长交钱时间，狗屎！
琳Ten__nis_佑
:经济学院彭教授发言：要素价格失衡与收入差距扩大的动态关联研究。提出一主两翼模式，一主即提高劳动报酬，真正尊重劳动。两翼即税收政策与社会福利政策。降低土地、资本在产品中的价值。网上说：广东的基尼系数2010年达到0.65。吓人！日本为0.26，高度重视劳动价值，工资高。
花阁的潇潇:太绿了，我喜欢白的，呵呵
德哈『我都问了你不下十遍了！』绿眸满是恼怒地瞪着眼前的人儿，『你凭什么要管布雷斯亲我的事？那天我们只是喝多了！』
【温馨提示】上传完茅哥发来的两会现场最新消息，迫不及待地拉开窗帘，果然落雪无声，屋顶和树木上已银白一片。好在温度不算低，天气预报是4℃/1℃、微风。请大家出行时注意防滑、保暖。向冒雪战斗在前方的记者同志们致敬！大家辛苦啦！
分享铃木的博文：月夜海滨。
向奋战在一线的xdjm致敬！
第34届世界名校巡回招生面试会6月16日拉开帷幕
琼瑶曝还珠内斗真相http://t.cn/hjS5V
哈哈，我有幸正在试坐刚拿到的奥迪A6开回简阳！
没文化瞎琢磨：2G时代，运营商是桑塔纳，满足乘客基本需求；3G时代，运营商是奥迪，乘客感觉到高速、平稳和享受；移动互联网时代，运营商是路虎，除了乘客个性化需求超级满足外，乘客坐在上面自觉不自觉就有车-震的冲动。奥迪虽好，可不要贪做哦。声明：这不是广告，这是实际感受
今天去了韩国电视台SBS《人气歌谣》，见到MISS
看成都市大道,
021-61979483，一口白完腔的女人说要送手机给我……
看来以后咖啡只能早餐喝。我现在把积攒了一天的精神头儿全发挥出来了…在床上各种翻来覆去…各种担心，烦恼全来了，什么白天计算的公式没完，画的图要改，信用卡要还，书没买章要刻行程要买电话要打照片的事要问…各种事儿这会儿全想起来了。越想越睡不着越睡不着越想…我想…我还是别想了，闭眼数数吧
傻逼一个！不说啥了//@ACEr-日出:奥迪你看到么？这对比的让你流汗
请关注乒超联赛直播。07-27
可以推出专属党员干部险种！
蒙牛牛逼！
回复@金刚狼猴:の，我还需要蛋定吗？？？
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。
蒙牛优益c，肠活动常年轻@简简单单lay
我喜欢…望尘莫及啊
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操你妈，卖保险的傻逼！
[2/2]来自美帝布赖恩-克罗泽《蒋介石传》]
确定木有流入蒙牛手中？当心他们裹着头巾冒充买饲料的农妇而把奶粉买回去卖给人喝哇～
坐山雕STYLE
真心不错喜欢三星很久了
谴责这种人，在朝阳路上的加油站，所有人都在排队等候加油，只有这辆奥迪车，在插队，真差劲
：【2012年大片】《魔戒》《异形》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新
信用卡真不是个好东西...花的时候不觉得，还钱时候才心疼...，可是我还想买买买买，发现我也有屯东西的毛病@Taurus_ccc
[活动回顾]
三星手机不靠谱啊星手机官网。
联通一出，谁与争锋。
最新版
女奥迪特很漂亮
我可以自己戒豆瓣四十天备战考试，可是我自己却无法阻止我可以不要去出差四天。嘿嘿。笨蛋了哦！我比较了一下，三星的这一版的300万像素的手机的相机功能没有爱疯4的照相功能强大，色彩还不能自己很好的平衡。我这样会气死嘛，不知道。近期又不会换手机啊，酱紫嘛！
快乐大本营明晚预告【美女胸袭逼谢娜求饶】：http://t.cn/hTpTd
左侧iPhone4S。。右侧就是三星GALAXY
加上手的红色应该是6色了。
我也从此以后不在用三星了！真的很垃圾！
定好机票后罪恶感不断攀升，1是资金压力，2是我去玩又没带@爽到肿Toyger
就中国现在的社会保险制度讲，交社保是坑爹。这位律师恐怕???哼
蒙牛嘛！又蒙又牛//@西辛庄云风:现在的蒙牛究竟是怎么了？天天出事，还很牛！现在知道它为什么叫“蒙牛”了，当时的牛根生看来很是高瞻远瞩吗！//@时事周刊:转发微博
还是奥迪好啊！
之前买平安保险的时候顺带办了一张平安银行的信用卡，在境内外都挺好用。有人问我平安银行是什么银行哪儿的，以后不用再解释了
奥迪A4
上海惊现变形金刚！！！！
r
喜欢这份柔美的潋滟，镶嵌亦是如此流畅优雅
【英男子水下生活扇o】三十三q的英水＜夜诺侣在印尼目u水下生活48小r9分又17秒，以超^商斓rg，下新的世界o。古德曼保持清醒的方法是利用iPod看影，但他承J真的很想睡。他表示，_始的二十四小r非常o非常的有U意、及~纳磉游^，W照亮^上的海水。
今天还走到了西湖，从栈道走到了左海，坐了这个“宇宙飞轮”。去年的这个时候我和朋友到左海也玩了这个，何曾想这一年如此艰辛也就这么过来了。我和表弟玩这种游乐场的东西，从小都不喊不叫，镇定自若，看着成年人瞎喊觉得很无聊，今天从上面下来看到下面的几个人瞎咋呼，发现自己很无趣...
现在想事不好吃，那个年代，还算好了，至少我还是很怀念的
擦擦擦擦擦，开奥迪的就是给力啊，哈哈哈，
#云南大旱#
儿子做船梦今天终于实现了
#三星希望接力跑#杨桂林自行车赛儿童趣味赛小孩子太可爱了星手机官网
玻璃种翡翠～我大爱～
奥迪
hao
这就是典型的上市和不上市的区别，这叫流动性溢价。不上市的公司必然面对更多的交易成本，在股票市场，或摊薄、或不错的价格出售就没这么多不道德了
跪求
“把奔驰钥匙掉在地上”是个什么典故？
存款保险制度，抵制通胀么？
无抵押贷款
。。我最喜欢奥迪。我还是乘你@冥小默是个文字控
沁园春
老男孩
我的手机终于修好了
、逛商店定律：男人要是陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想激老公逛商店，最好找一个有座位的店。男人逛商店，越逛越委靡不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西；女人逛商店每样都想买
今晚香港翡翠新闻看见美女接受采访的片断了，真棒，加油！
因楣ぷ麝PS，一早淼酱Z山搭昂坪360|，天獠凰愫玫舒服，起a鏊！但我是一人乘坐一卡，坦白f，有c后@，好大L，有cu晃，L的音很大呀！
《陈翔快男合辑唱《烟火》
粉色之惑，巨屏之礼！米网
抵制蒙牛。
300匹马力，奥迪发布新一代S3
近期工作一览（二）：社区为残疾居民申报办理意外伤害保险服务单
早上起来拉开窗帘打开窗户留着白色纱衬被漏进来的风吹来吹去。。看了几篇日记，真是佩服那些坚持记录的人，日记这两个字就很有负担。。。从小时候就不喜欢。。我不喜欢事情看起来一副理所当然的臭屁样子，总是小戳小捣的希望搞点小破坏在宽容之下任性，规则以内捣蛋，作风很像宠物吧：）
事总往一块赶。安排好了，今夜找几个帮手，捉猫，一家四口先放我家过夜；明天去观赏医院KC，下午去华山论剑，YEAH！祈祷，咪咪们一定要找到好家！
很有礼貌的奥迪。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
解密：蒋介石西安事变时的三份遗嘱
我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
翡翠果然算是奢侈品，今天真真切切看了中六的吊坠和中五的镯子，还有一个中五的把玩，都相当好看了，晚上估计会梦到，但是远远超出了我能承受的范围、、、能看到高档实物还是很有触动的，努力赚钱吧，到时候就可以喜欢就买回来，嘻嘻~
今天一资深奥迪特嘀咕：“很多律师真的不懂财务，很烦的”…脸红要加油PS这是一位非常温柔可爱的奥迪特
命由天定，相由心生。还是留着钱改善生活比较实际~保险什么的都是骗钱的~
omg，比我hc的人大有人在啊。。。
系建行排队办业务，听人地大堂sell保险…感觉有点怪，拒绝五听又五好，听又觉得自己仲熟悉过距…
南昌起义时高举的国民党左派旗帜，一直用了两个多月。10月初，起义领导人周恩来在汕头流沙召开紧急会议宣布：我们共产党，不再用国民党这面旗帜了，将在苏维埃旗帜下单独干下去。现在国民党革命委员会，事实上已不存在了……这一宣布意味着，起义部队从此成为共产党领导的部队。
再不喝
极品罕见珊瑚桃红色红翡翡翠大头虾米财源滚滚玉雕小作品，翡翠尺寸高5.30cm
沃尔沃是该笑还是该哭？
我的大玉镯子碎了
高山滑雪起源于阿尔卑斯山地域，又称“阿尔卑斯滑雪”。这种运动将健美与优雅融于一体，粗犷中不失细腻，也因此备受关注。奥地利一直是冬奥会高山滑雪项目的最大赢家，总共获得过77块奖牌。而此次冬奥会高山滑雪男子回转金牌由意大利选手拉佐利夺得。探索更多高山滑雪故事尽在必应http://t.cn/htAuu
【电视合作】4月16日：倚天剑出，房价敢与争锋？
航班延误，终于有机会用到白金信用卡机场贵宾休息室，却被告知需要到机场出发大厅登记再回到仅离我20米的VIP
和籽瓜果坠，运动时候戴的多，所以很快就油亮了，虽然不是羊脂玉，但是这个光泽细度而且无瑕疵，我已经很满足了，想弄块好点的翡翠玩。
今天下午还遇见一位珠宝商，她身上佩戴的一个冰种翡翠吊坠，我很喜欢。白色的冰种翡翠，多亏那几粒绿色的翡翠点缀，感觉够份量！
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博#
诺基亚发布了最新的wp8手机lumia920。秒杀苹果和三星s3的332ppi的4.5寸屏幕，preview
手机掉水里，急忙捞起。湿嗒嗒的它居然还能收短信。现在除了铃声有些沙哑，其他功能良好。三星必然战胜苹果ylvia远离亚健康
沁园春.堵车》
【精彩转载】还是猫猫，好肥肥的猫猫哦，有点加菲猫的感觉哦，(*^__^*)
九寨沟in池
最好能将所有的信用卡、银行卡、门卡、打折卡、车钥匙和门钥匙(电子无线)等全部集中在手机上，成为使用者全方位的电子标签。
五岁的黎明/五岁的马/你面朝江水/坐下/四处漂泊/向不谙世事的少女/向安庆城中心神不定的姨妹/打听你。谈论你/可能是妹妹/也可能是姐姐/可能是婚姻/也可能是友情（海子《给安庆》）
保险股杀跌是今日罪魁祸首吗？
一开灯还把保险弄憋了！我今晚上是不是太背了！
巴黎三月街头型人录#5@2010
买@中国平安
#耐克滑雪#
我去。。。。反应好慢啊我-
搞到今天凌晨2点，终于搞掂，古不到真是搞到个最低价格，同广告一样，网络太慢，看中就要打电话去订票了，原来都不想泄露信用卡信息，不过南航现在用了一个电子语音支付系统，不用同陌生人讲信用卡号码，好点。转头再到网上去查，相同的日子，或者附近的日子已经贵了许多，要趁早啊。不枉熬夜。
不得不承认,好翡翠确实漂亮。
我还有很多东西想买啊~~~~但是信用卡已经爆了~~~~肿么办啊~~~~~一入淘宝深似海,从此节约是故人啊~~~~~~~~我不要向那些剁手型的看齐,但是控制不了,越陷越深啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~
早晨一开机就信息不断，南航、移动、淘宝天猫、各大银行的生日祝福短信接踵而至。身份证到处登记的结果，太没安全感了。不过细看一下信息内容，还是兴业银行的较为实惠一点点：生日当天刷兴业信用卡享双倍积分待遇！
五科翡。取义“五子登科”
招商银行的信用卡唯一的卖点就是服务。经常搞积分换宝马MINI的活动，但是那是眼子，20块钱才积一分，谁能刷到几亿去换MINI？信用卡客服接通快，服务态度信用卡中最好。网点不算太多，不推荐家乡没招行的朋友办理
今天去4S店保养车，店员把我车给撞了，后门和门连接底座破损。说免费给我修，不走保险，你们说我是同意呢，还是同意呢？懂行的朋友来说说。
嘻嘻…上班超无聊的！偶尔自娱下下…玩下自拍…每台手机都试试…发现索尼拍照效果太差了…还是三星的好。
三星手机真的好诱人啊！！！
早上蒙牛喝多了？
三星了手机真垃圾啊9308都这式瘫了!
上周，商报联合新浪四川对信用卡还款方式进行了网络调查，结果发现，36%的持卡人曾忘记还款，近四成持卡人现在使用到或ATM存款的传统方式进行还款，半数持卡人希望有更方便快捷的方式解决信用卡还款的
今天本来只是去买条项链配我N年前在北京买的玉坠的，结果专业人士鉴定出来那块玉佛不是纯天然翡翠憋起我必须换个高档货嘛，又刷了我娘一大笔钱，心情大好。
玩了几周三星note，还是很郁闷的把主手机换回iphone，iphone屏幕是小了点，但其他方面都是不可或缺的，三星就像棒子美女，看上去漂亮，细看……是低水平整容，不能结婚的靓鹏鹏
国油菜花:
三星9128：5英寸大屏幕多媒体智手机，外观时尚，是你理想的伴侣。Y海燕YY
阴差阳错，今晚又回到这里
sure!!!!!!
速递：路虎或研发更小更轻豪华SUV
果然，一家三口全在家就是容易有乱子。
选大于5寸可单手操作（本人一23.5）、可更换电池、略微时尚、屏幕不错、c网制式、更新周期短也只有三星或htc，前者更亲民。我尊敬苹果，如女神，只能看不能玩。供奉或在无尘办公室那些超级白领使用，如我等潘炕故前参冗紧棒子吧。
区庄
哈哈，我想知道这是哪个保险公司的ear1201
今天无聊，整理了一下短信。居然发现了无数的中奖短信：共计奖金8000余万元，奔驰3辆，劳斯莱斯2辆，IPHONE4.5.6各一台，获得美国NBA特级奖两次，银行卡被盗5次，手机累计欠费10000余元，信用卡被刷爆4次，获得了6次海外捐赠。朋友们，你们有吓到吗？
电信首发苹果机又传来好消息，可刷信用卡分期付款.而且没有手续费和利息，现支持中农工银行的信用卡.欢迎苹果控来@我.呵呵
战斗结束.我在#翡翠精菜馆
还有什么能喝的吗//@冷飕飕F朱晋锋://@全球热门工坊:
这一刻，我停止联想^
冰种晴水的如意寿，淡蓝的晴水色看起来很有味道吧，冰种的质地水灵灵的叫人喜欢！宝贝性价比很高，若喜欢值得考虑！
DJ虫子
：
公司应该给我们买保险，哇哈哈哈。
HTC---手机质量很糟糕，维修点更坑爹，上塘路的杭州领驭通讯设备有限公司，推荐我重新买内存卡三星8G，180元，回来天猫一查30元都不到！被宰了。
好多好多啊，三星手机我也想要。
你们一起的都开了，你咋不开一个？
//@袁启聪:
我呸！抵制蒙牛！
新车没满月，后轮和后保险盖被开着浙江豪车的毛头小子左转弯时撞上了，人家愣是要走保险，心痛，更心烦。不喜欢和富二代打交道。
围脖童鞋：欢迎推荐CFO采访，谢谢！
【活着一如死去
妇女节大酬宾
谁再向我推销保险，我跟谁急！令人讨厌的保险推销员，真能忽悠！
快递了个电脑，尼玛加上保险一百块钱！坑爹有木有。。。艹尼玛。
什么情况呀？能用的方法都用了，三星i9300还是老死机，要求换新机。桃女孩--原
唷，＂翡翠明珠＂rb版SASA好乖，喜c呀。
翡翠白玉佐糖醋汁味道很好，卖相被手机照撇了。
昨日中午起，强热带风暴加强为台风的“灿都”开始影响中山，狂风偶起，阵雨连连。下午3时，据市民周先生报料，大批船只在岐江河靠岸停泊，船上彩旗飘飘，气势壮观，可与吴宇森大片《赤壁》媲美。http://t.cn/Gfaoc
下午在nTalk,
[温家宝]我去年所以在在线访谈提起我的母亲，是欲言又止。因为我去年刚从剑桥访问回来，发生了一段不愉快的事情，我的母亲就是在那天看电视而出现脑溢血的。现在她行走不便，视觉面狭窄，只能看一个很小的空间。
一b翡翠大戒指，笑死我了。
今天各种倒霉，先是停机，冲话费被退，ATM故障，复印机故障，被锁在机房，白鹭湖网络故障，自己的工作还没做呢，信用卡网银企业，行长又给我任务，理财还没卖，连复印都要我去复印！回去还要想16号VIP得活动主题，还要去开发区打金财杯，还要去南京。今天天气特别的美好，我想说脏话
就喜欢三星的这个系列手机，不会再用其他品牌的了。
#我要Galaxy
干嘛会被一个用国产机看岛国动画的潘颗说崇洋媚外啊-
啥光明啥蒙牛，统统不靠谱，今儿个起弃光明，抱梁丰，每晚喝起，话说一班人还不知道它，不过麦丽素应该很多人知道
色舞鞋喵:有俩个三星用户
三菜一汤，媳妇儿曦翡翠
#万亿克拉钻石矿曝光#
原来腰垫还有这作用啊
某捕鼠贴实用资料……“目前确定老鼠坚决不碰的有：徐福记酥心糖、三牛万年青韧性饼干、华美铁盒装月饼、杏花村纸盒装月饼、徐福记萨其马、旺仔QQ糖、李记乐宝酸菜、徽商牌奶油花生（带壳的）、万安牌海鲜味茶干、光明酸奶草莓味及原味、蒙牛酸奶原味桶装・・・”
回看
截至今晨，我拿到的首批500本《与心对话》已经售罄。上师慈悲，周一快递按有金刚指印的法照过来，以满足大家的心愿。
刷铜钱外挂
@呦喝送镣
冰种飘绿花缅甸翡翠如意，肉眼不见绺裂及石纹。寓意万事如意，吉祥如意。钰致乾
糟糕的路面，飞驰仍在继续，恨当初保险买少了。
我不抽烟，不喝酒，对灯红酒绿，歌舞升平都不感兴趣。可以一个人安静的待会儿，喜欢书法、字画，玉石翡翠古董玩意。可惜这些都不是最重要，最重要的是什么？是语言并表达能力。
英雄
#太阳照常升起#第127天，玛雅人真坑爹，艹，信用卡还得还，奥迪a4还得赔，论文还得写，班还得上，钱还是没有，奶奶个腿儿，早知道就撞qq了::>_<::::>_<::::>_<::
现在正在关注新剧《龙血翡翠》，还不错。
蒙牛终于有个放心产品了
errik欧欧
对体重200磅的人来说，当务之急已不是减肥，而是找到205磅的人站在他前面。
压力锅自制蛋糕巴_小主
谁的tm创意。。。你的蒙人就是蒙古族人咯。。我就蒙古族人。。我就没喝过几次蒙牛。。只有你们这些聪明人和
游戏厅激动帝―00后的破坏力是巨大滴！
翡翠明珠何时才能做完你。对你对足差吾多一年来。不断改来改去好诙谐。
看到韩国演唱会饭们的手机可以当荧光屏的，是什么软件呀？苹果安卓
【2010年全国中学生天文奥林匹克竞赛预赛成绩】
真的好喜欢小爷这身打扮!好好看TTTT手机是note2吧!果然是三星狂爱者阿.
很喜欢这一对小天使翡翠挂件，很特别吧~情侣或者姐妹一人一个，很有纪念意义。
手机坏了，索爱啊，买日产的亏大了，啊换什么手机呢？三星I9100，HTC？，哎，都不知道哪个好了。
《十分爱粤语》的详细剧情家宝(
跟喜欢的人在一起谈什么事都是欢喜的，我们可以谈谈人生，谈谈理想，谈谈十七大，谈谈科学发展观，谈谈房价，还可以谈谈庞龙的歌，谈谈曾轶可的音乐，谈谈郭敬明的书，甚至还可以谈谈余秋雨大师的爱心。。。【女流氓.exe对此文亦有贡献】
最近听说养老保险基金亏空，我默默地把打算买prada的钱存了起来养老。。。
只是说给自己听的:政府不是营利性的公司，出现大病风险的公民毕竟是少数。更何况现在几乎所有地方医保基金都有较多结余。有的省市结余的金额按现在的支付水平可以支出九十个月以上。应该说现在医疗保险不差钱。
好羡慕~@亲亲亲德德
难得一见的精品扁方:2012年第一帖，祝大家新年好。
晚安小林，今天有为奥迪奋斗了明天会更好哦！
中AL翡翠白玉丸子のすきき。。halkAir索儿
养老保险，这条最恶心人，有些不缴却比别人拿的多的，更是一种赤果果的不公平。
ZAPPOS就是靠TWITTER把网上生意做火起来，两年时间
温馨提示：进大学城看阿凡达千万别坐野鸡车！这边厢跟你说15块包车，那边不肯开继续等客…信誉还不如开摩托的番禺懒农民！车野鸡，人不能野鸡！
我喜欢《黄山来的姑娘》里的李羚，《傻儿师长》里的师长媳妇，《杨乃武与小白菜》里的小白菜，《小花》里的陈冲。
才买的三星9100，今天上课手机没拿稳摔到地上，结果。。。屏幕烂了边边也遭摔缺了，百度查换屏幕好多钱，尼玛要1000多，坑爹啊，我囊个恁个舅子哟。
记得十一假期和朋友去看车展，我坐进2012款奥迪A6里面，后排中间的操作按钮，宽敞舒适的坐驾空间，超高科技的导航仪器，过滤强光的深色天窗，领导风范的真皮座椅，无一不显示出奥迪的优秀品质。
//@大舒舒:平凡的不平凡故事//@骆新:不平凡的平凡大众
过年了，笑一笑，轻松下.
蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。
“地球一小时”景山俯瞰北京故宫为地球熄灯http://t.cn/hTDTT
10元的鸟巢...嘎嘎...
杭州电视台西湖明珠频道有个《和事佬》的栏目，和我们节目性质很象都是解决家庭矛盾纠纷，他们春节特别节目《东西南北和事佬》希望我们节目配合录制，明天给他们录一段，并且邮寄了一期节目，这回和杭州的观众见个面，哈哈！
我错过了
《东阿百年
哇塞、我也想要~
没有共产党就没有新中国，很对，就和没有毛泽东就没有，毛岸青一样。可是有说明什么呢？
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心...
请让我也中一次奖吧！真的很喜欢很喜欢三星手机啊！　宇1988　　501　　爱501。
前些天手机丢了，昨天买了个三星的，能够手机围脖了，开心。另外以前的帐号忘了，我重新申请了一个，报欠。
今晚吃了顿必胜客，民生信用卡满100减30，打完折很实惠，吃得挺爽的！当当小朋友全程在肚子里玩得很high，完全没有想出来的意思。距离预产期只有2天了，当当娃你也太淡定了吧。
三星也
蒙牛喝多了伤不起啊
严重杯具！两张银行卡、一张信用卡、积分达2000的万佳贵宾卡、700块现金、护身符、三姐弟的大头贴、部分单据，随着我的钱包一去不复返勒...
卖的什么？不是说你卖出去什么东西就是你卖什么？KFC赚什么的钱？可乐！另外，KFC35%的利润来自于畜牧业产业链。戴尔赚什么钱？戴尔65-70%的利润来自外汇。
我国十二五将研究制定公务员养老保险办法
美国国务卿希拉里在法国爱丽舍宫与法国总统萨科奇会面时激动得掉了一只鞋子，政界版灰姑娘的故事~这是谁家的鞋子，关键时刻掉链子！
陆良县人武部积极投身地方“抗旱救灾保民生保春耕保稳定”工作，先后出动干部职工和应急民兵3600余人次，清理坝塘淤泥20余吨，开挖沟渠900余米，架设引水管道2700余米，并捐款送水，帮助群众解决基本生产生活用水问题。
@Day_WinFly
卧槽奥迪R8我的最爱！！！//@奢品女王:白色敞篷R8
什么叫乐phone啊？
猪0还搞得好？
以后出门只带手机就行了
这个世上太多美好的事情，何苦去纠结不开心的呢。
冰玻种晴水的逍遥佛，挺透的。
有谁知道，武汉大学的樱花开了没有啊？？
宽敞//@super凛:怪不得企业公车大部分都是奥迪a6//@全球经典音乐:
你丫就奥迪A4赖，开着好我也换。正好出新款了。
民生银行信用卡的vip候车室还要提前预约，真不给力。
代理兰州地区各种高低端（行货）手机
你们用三星最新款，跟风，你们用苹果五代，也是跟风，那你们用啥子才不叫跟风安？我想一下，只能是诺基亚了，现在才发现诺基亚的手机有好特别，嗯，还是不能说明白了，跟风是个很可怕的现象！
为何不支持，有什么利益关系？
我只能说，英雄走好，你是好警察。
万事俱备，只欠东风。7点35，北海，我来哒。
看了这张机器猫
阔是我只喜欢奥迪。射手那个拖拉机好拉风喔//@樱桃小丸子精选:12星座适合开哪个品牌汽车
日本东京成田机场将试行X光“裸检”
在外观上，国产奥迪Q3完全秉承了进口奥迪Q3吸引粉丝目光的至美设计。以“猎豹静待猎物”为灵感来源的LED前灯和更为立体感的LED尾灯，带来鲜明的设计个性，彰显了奥迪Q3乐于“探索”的风格。
好想买啊！早知道就晚点买手机了。
笨，多搞几个银行的卡，套现来回补。//@曹八:
爱翡翠的人
翡翠皇冠酒店的自助餐没有想象中好，但还算对得起百几蚊的价钱啦！
澳大利亚真是个奇特的国家，5000多人集体拍裸照，全球第一个被官方承认的中性人最近都出现在澳洲。3月30日，澳大利亚戴尔斯福特，263位志愿者在草坪同时接受按摩师的按摩，创造了世界上最多人一起按摩的纪录。一个真正开放的国家，服了。
《最早变老的上海，最先遭遇养老危机》现在交的养老保险就是肉包子喂狗，不可能拿回来了。政府拿我们现在的交的养老金来养退休员工；等我们老了，政府还能拿出多少人的钱来还债？
我已经疯了吧
我告诉你吧，这次买的的确是有史以来最多//@洪盈钰:
周六日21：05《非诚勿扰》马诺来去匆匆
他演的是坏银
翡翠白玉鲜虾汤
木工吃香买车只买奥迪
强推！还不知道“三国杀“怎么玩的奥特曼抓紧补课。//@轻清流水:偶们做得很辛苦。。。。一定要转，强势转~~
早上洗车，洗车工说车门怎么凹进去了，还掉了油漆。一看明显是转弯时候车头顶，蹭。MBD开车什么技术！可悲的是找不到肇事车，给保险公司电话，一听各种程序，跟之前他们宣传的各种便利措施完全不同，真有一种上了贼船的赶脚！心情差！
接到某信用卡中心推销车险产品，问我有没有开车发什么意外？我说有啊！对方便问，是怎样发生意外的。我说当时我在开车，接了一个推销保险产品电话，然后我就撞到别人了。然后就没有然后了。
我喜欢三星内个手机！大家都一起换吧。
三星手机NOTE2+在ISTORE店，希望是
张五常的汇率观点(二)：人民币兑美元上升，对中国富有的人有利，甚至对中上阶层、买了可观房子的人有利。换言之，先进之邦可以把今天中国生活得相当好的一小撮人，通过人民币的大幅提升而把他们的生活水平再拉高。但数以亿计的劳苦大众呢？一头被拉上一头被拉落，中国的贫富两极分化会远比今天严重。
还是喜欢奥迪R8
昨天是北京大学中文系百年系庆日。作为中国建立最早、声誉最隆的中文系，它的生日是值得好好过过的。其中非常好的一项，便是设立了“胡适人文讲座”。以胡适与北大及其中文系渊源之深，值得好好说上一句：胡适先生，欢迎回家！
身边的癌症越来越多，还要拼命活着，为什么大部分国家都不同意安乐死呢？都没有完整的医疗保险，搞的整个家庭都生不如死。
第二部全集在线观看
太霸气了！工行推出的多币种信用卡主要针对公务外派、境外旅游留学等人群。这张万事达卡品牌的贷记卡包括了白金卡、金卡和普卡。之后会推出安全性更高的芯片（EMV标准）和磁条复合卡。卡上除了人民币还有10种外币：美元、欧元、港币、英镑、日元、新加坡元、加拿大元、澳大利亚元、瑞士法郎和新西兰元
保险起见，还是先低调一点儿吧。。。Come
我靠。这是我最喜欢喝的奶了！
《三星Note
下班去把信用卡还了，以后不再用了。刷卡真的好像“不是在花自己的钱”看到想买的东西就刷卡，一点花钱心痛的感觉都没有，只有在还信用卡的时候才会觉得痛苦。像我这种没什么定力又容易受诱惑的人，还是放弃信用卡的日子，改用现金好了，至少用现金时时刻刻都有花钱心痛的感觉，也能适当控制点。
注册版破解版下载
应朋友之邀，老韩办了张浦发银行的卡，镇宅发现了，刚才若有所思地甩话儿：我正好有张浦发的信用卡!放一块儿呗!老韩：呵呵呵呵呵呵???介娘们儿臊不耷眼儿地去检查可乐作业了
我是诺基亚的铁杆粉丝，只要是它制造的手机我都喜欢，以前是现在更是，尤其是专心的做手机的精神，在这一轮的高手（如Ip5
含泪活着完整版Part1（中文字幕）
回复@奥迪邦:噢。别客气。反正我是买不起。
#五险一金交不交#
我在#亿翡翠大酒店#
全球通刷、额度无限、支持取现、有人帮还的信用卡一张，万能全球通用绿卡护照本一个，无论上山下海都绝对有信号的手机一支……//@小企鹅宝少爷要吃生日蛋糕：全球通刷、额度无限、支持取现、有人帮还的信用卡一张，万能全球通用绿卡护照本一个别的……再说//
你说手机没事你摔它干嘛？！
用当当积分兑换了中美大都会保险公司的交通险，看网络评论这家保险公司口碑不好。
一定要进行组合投资解决养老问题，其中商业保险是不能缺少的重要组成部分！
保险生效了！玩命看病去！
王主任，您在哪家公司卖保险啊？――我已经改开黑车了！
以为阳光要杀入做网游呢，原来要给网游做保险。差点误会了。
我要用很多种语言说我爱你。英语：i
晶莹温润的质地，在它那似透非透的水的映衬下，使人心旷神怡，恋恋不舍。
曹仁超在一个讲坛也用数字生动描述过，80年代逐渐崛起的“中国制造”终结了日本出口大国的地位。
佩戴过这条项链，雍容华贵，水色绝顶！
才搞清楚三星电池木有坏，那个惊叹号只是表示电量为零，多充会儿就恢复正常的了！于是乎，手机多了个后备电池。
再换手机一定得深思熟虑，随便换个三星的感觉跟现在这破手机没什么区别换个小米有太山寨了所以还是攒钱买iphone吧。
不论王佳宇演哪个角色，都觉得很出彩，总觉得主角是他。。。曾经2里没主见的胆小鬼，还是3里狗腿样的他都诠释的很好，看到后来就一直看他了。。。有抢戏嫌疑哦。。。赵奇买保险那段和3里比着用尿盆喝鸡汤那段我笑到岔气。。。歌唱的好，吉他弹得也好。
奶奶的
翡翠明i(=,
现在将乐奥迪满街跑。不过我还是钟爱A7
它的漂亮不仅是清雅的蓝绿色飘花，也不仅是通透的质地和荧光，更是加上了厚庄的尺寸以及圆弧面的雕刻，具有通透的存在感。：
[snow
#银魂#
也适用于投资同仁：不要轻视眼前每一个看似保险推销的人，他们都有可能创造千亿公司。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
下午高碑店事故现场。补充上条微博:救出司机后赶紧让他趁车没爆之前拿出车内灭火器做准备。一切零件不要丢，保险赔付需要。我们的大黄精壮姐姐定定魂奔回公司了。下午由于传媒产业园的新办公楼区2址装修协调事宜恰故黄精壮姐经过。图转自imes王朝。
机动车就那么弱势吗？我的车中午被一拉货破三轮剐蹭，右脸蛋严重擦伤，后视镜掉碴，破三轮还满不在乎，我打122了，警察说：等着吧，一时半会儿过不去，堵车。机动车就是吃亏，算了吧，走保险吧。真气人，想骂娘！！
越过黄河、长江，翻过泰山、秦岭，飞车南下三千里，还是没有逃脱沙尘暴！
新华大街，千里车流万里人潮;望二环内外车行如龟;油价升高情绪闷骚;司机烦躁一步不动;总是红灯憋出尿;交通如此多焦;引无数大款上公交;须晴日看满街汽车;分外妖娆。街道如此多娇;引无数交警竞折腰;惜奥迪A6慢如蜗牛;奔驰宝马无处发飙;一代天骄兰博基尼;泪看电驴儿把车超;俱往矣还数自行车;猛蹬嗷嗷。
我刚加入了
因为不用解释原因，不用解决问题，不用承认错误，直接一套这种说法，最保险，最省力，最无错的解决办法。
回复@二缺s胡子小鸡:哦。。长见识了，一直以为八哥是鸟呢
凭什么公务员可以不交养老保险，但退休后享受那么多？凭神马？奶奶的！
现在开始慢慢喜欢奥迪了...
我在家里，备好，等你来醉……//@子者墨也:与洒家荡了十斤好女儿红来……
臭包包系度偷饮椰青！aneyl
蒙牛，绿色心情。//@一个小竹影一不小心成了胖:
哇哇哇
//@侯小强:祝好运
新问题，下次小偷来串门要先问问他有没有买保险！
哈哈。。珊姐开始当老板了呀！珊姐的手机壳太给力了。。这个小蛮腰支持支持！！
不知道为何会开在火车站这种不上档次的地方。每次路过都费解，一直怀疑这个是大兴的。
大晚上的谈保险，我爸屈服了…
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
@施旌
刚才身边一个小资带着一位气质小美女入座，不再关注。心里说，美女没有宝马咱还是不去搭讪了。改天奥迪、宝马到手咱也聊聊。不为别的，那车子的副驾驶位置就是为她们预备的。后资本时代的社会是黑暗的，你不习惯也没法子。管理的力量来自于解放人们内心最原始的渴望，这就是书生治国为何常常失败。
仅限中国大陆地区兑换，不含港澳台
望春城大道,千里车流,万里人潮。
提供错了搜索关键词，大家看过来。读之前请先喝苏打水，中和胃酸。卡扎菲和他的刺客妻子http://t.cn/hTGBx
大会在人间巡回举办的过程中
保险公司活该。骗人终骗己。
刚摔了个翡翠的镯子
Stefan
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！@S_Chu
＜沁园春@堵＞高速路上，千里车流，万里人潮。望双向车道，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是堵车憋出尿。高速如此多焦，引无数司机换省道，惜奥迪A8，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，边刷微博边牢骚，长假矣，数风流人物，在家睡觉。祝咱们吃饱睡好身体好
三星手机客服极其稀烂效率很低很低，中午12点来开换机单子，1点半轮到我，还要经过一个小时才能开出来单子，现在已经过去40分钟，还在处理前一个！
中国的保险不能买，中国卖保险的不能信
500匹
哈哈哈
冰种蓝晴水手镯1800元，尺寸：内径52.6mm/宽:12.5mm/厚:7.1
我f呢
被培训了一个下午，如何使用三星smart电视，终于明白为什么某人坚持不让我买iphone了。可以直接看3d,边上网边看电视，电视和手机对接，声控遥控，手势遥控，各种apps,各种游戏...真心的赞一个。
#银魂#
刚买房就有装修公司的来电话，刚在妇幼保健院开个病历就有月子会所的的骚扰，还有各种保险公司的打过来就知道我姓什么。这些泄露信息的怎么没人去处理？泄露个贪官房产你们倒是办的挺利索的，你们改的这是个P革啊！
要求伴侣间的忠诚是一种完美境界，是我们追寻的目标，爱与生命都是一条漫长的路，不可能在起点时就是完美的，幸福与快乐也不是一下就生成的，我们需要在不断学习和体验中成长。
为什么翡翠茶餐厅每张桌子上面都放着这么瓶东西，是什么功能呢？元芳，你怎么看？
刷卡没感觉
霸王能不能脱发，不好说，但肯定能让人脱皮（打《每日经济新闻》记者）。
悲催堵车中.前面两位公公婆婆据然拿着个硕大的三星手机看连续剧.矮油.我再不换手机是不是要out到西伯利亚去了.
属于我的玄晶，就这么被一个混蛋抢走了@悲伤的阿凡提
刚说换个手机吧，今儿保险公司来电话，要续保了，呜呜呜，4000元又要木有了！坐等端午节，看看手机能降多少钱～～求赞助。
适合陪媳妇看的#电影#《翡翠明珠》，傻笑一阵，然后可以看到如焰火一般在夜空的灿烂，凌感开是爱极了福来，放手刚到手的所有梦想……不过我觉得什么是#幸福#得另说。
麻辣诱惑…口水……⊙ω⊙日昌，每次去人都那么多
#农行信用卡签到有礼#又要上课了，人地放5日或者放7日，我就放3日又上2日跟住又放2日，我在这里:广州翡翠皇冠假日酒店。
你妹的玛雅人
情相随,学方远!中信银行新推出的留学生信用卡.很不错的理念!
蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！
三星GT3370、索爱J108、华为7520、夏新N79
分配收入橄榄型的说法，引起舆论的热议。有饱满的橄榄，也有干瘪的橄榄，还有被腌制的橄榄，鲜橄榄和咸橄榄。均富是远景，但当下是橄榄的两极差太大。分配不公，更多的症结不在垄断性企业的收入，而在于财富分配和权力寻租等问题上。读报偶思
鬼玻璃种飘花！！！明明就是和田玉飘花而已。是说新疆哪来的翡翠？
小亲亲，乃看哪里了？
吓死我拉，刚班主任课在玩手机，他走到我后面都不知道
黄花梨纹理非常漂亮，行云流水般通畅。它也适合雕刻，也适合雕刻，它的雕刻跟紫檀有一点不一样，它可以任意切断它的纤维，它不产生断裂，它可以禁得住非常细的雕工，无处不雕；那么这是黄花梨，它把纤维全部都切断了，你看像奥迪车那标志，奥迪车抄的我们这明式床上的，这是床上的一个局部。
又进了扎西家的翡翠小道。
家里有一个学精算的，敌不过银行有一群卖保险的骗子。
嘿嘿，三星N7100明天就乖乖飞到老子手里面了。我吧我手机无条件打包送给贺瑶外加600快私房钱。真特么的欢乐。。宗饭量大。
天朗地阔墨荷青，无端碧波花底风。横舟邀月月不语，层层粼粼锦鲤惊！
自制小直钢刀一把~
柳云龙、范冰冰主演，李小冉、王宝强、曾江等出演的谍战片《东风雨》今日公映。影片以二战为背景，讲述一段围绕日军偷袭珍珠港的绝密情报展开的惊险传奇。更多资讯请进入《东风雨》新浪专题：http://t.cn/hniTi
好久不见
万家热线今日话题：
招行同学推荐我办招行信用卡，结果被拒了，电话招行信用卡中心问什么原因，那边说综合评定不合格，我问啥叫综合评定，那边说就是各种因素，也给不出具体原因，晕死，我都是有白金卡的，办个普卡还能被拒，人生第一次。
无印良品居然出化妆水，70块，便宜，居然感觉比小黄瓜水好用多了！小黄瓜水用完太干了，感觉有些名不副实。幸亏当时信用卡额度不够只买了一瓶！
你这主意浪费资源，一共才140字，你自己数数浪费了几个字，嘿嘿。//@陈政2006:还有一种更好玩的玩法，明明是原创，每条前面加上
我刚刚在#爱问共享资料#上传了资料，欢迎大家下载分享!
《》
其实我也不关的不过我会飞行模式。。。（不关是因为你妹的三星关机闹钟不响！！）
今天小逛很开心，收获“小绿”一双，犀牛竟然给出100分的高分哈哈！好久没有买所有东西都用现金支付了，还有点不习惯！随着“随便刷”的暂时停用，我打算也暂停使用我的卡们，刷爆信用卡真的是件伤不起的事情啊！
mp4格式下载地址
老公奥迪
我从《逃学威龙2》开始喜欢朱茵，那时候还不知道她是谁。
坑爹啊
//@孙雪东:太揪心了。
有个合眼缘的二手翡翠，本来店主说找到证书后转给我，结果晚上她就反悔了，说我只包俩，有个人要包三个的说明天付款，不转给我了。哎！浪费我时间！复习去！
嘿！随便一搜，总结了下就是：这老小子真帅！羡慕一开电视就有翡翠高清看的冷！！今晚福禄寿，明晚万千星辉～
第一百条微博
有朋宣传《风声》行程：9月22
零下十六度的天气啊！真是冷到不行了！！真是连出门也变成了一种压力了
牛刀：活动预告：牛刀虎年首开投资讲座
刚刚在武广看了下翡翠，这些卖家还真敢标价，随便一块看得过眼的就4万朝上。还舔着脸说水头啊，老坑啊，我当时好想让他对两个名词做个解释。想想算了，不在商场讨论学术问题。
明年可以试试妈妈买礼物爸爸买蛋糕，只要你还得起信用卡、我很乐意呀
和田和翡翠已经不看了，造假普遍且技术日臻完善，怕看走眼不说，就算不打眼，劣币驱逐良币也是早晚的事。串
使用三星NoteII绘画工具改的照片，另外魂斗罗4全球首发原装手机程序，该款手机手写笔非常方便写日记做记录，不足的就是手机对于我来说稍微宽了些。
上面猪肉茴香馅
哪位大神知道dropbox
妈的，股票也不动，晚上回家还说我不守信，哎，我想不守信吗，还信用卡1000，还剩1600，这月还有份子钱，压力，压力，继续来吧，娘地，拼了
冰种阳绿缅甸翡翠a货项链面
我明明是三星手机为什么显示华为。
三星Note
嘿！墨尔本的翡翠你们又没有看过？好好笑哦！看看吧
比起伊利蒙牛两大毒头，还是光明可靠点
今天工作顺利完成，现在去看“爱丽丝”，期待已久johnny
安联保险#国庆特惠#划不划算你说的算。
是从头到脚已经烂透了，坏透了，不只是奶吧，只有那么一层薄薄的皮在撑着//@李_磊:
平安夜逛手机，来摩尔城移动，联通营业厅吧
这个信用卡一定能记住！//@全球流行风尚：泰国广告的创意真太太太搞了！
明天出差四会，有想买翡翠的盆友们可以跟我说声，有空帮你们带宝贝回来。
还是不吃饭最保险，现在连酱油醋都被爆有塑化剂了，还有什么能吃的安心呢？
啊，那摄影师就没法买保险了，好可怜。
哥们发现一个道理，这个男人开什么车其实不重要，什么BMW7系，大众尚酷，奥迪A5都是一个壳子而已，重要的是你的副驾驶是不是坐着你爱的人。呵呵，明白的晚不晚？！一个人从家走来吃鸭肉夹馍，哥们又发现一件事，不管我怎么变，这鸭肉夹馍永远都是那个味。味美价廉，顶饱实惠！
苹果店员工声称我的手机是个肿瘤，问题会越来越多，直至弃机。这就是你们的服务。。。看来真是要改用三星了。
老人家属开的账户
大威穿的是改进版的浴袍么？真范儿
uckyme:韩国从姑娘到大妈，大多都是三星手机，不是Galaxy就是Note，三星拍照效果很不错，我的小四在边上好渺小.
是不是诸如开宝马跑信用卡的情况？//@盛夏-蜗牛:
//
突然发现公司简称UEC的含义很多啊。
矮亚矮油…插播我们美女大姐！！玫瑰刀胭脂剑桃花骏翡翠电。
《翡翠明珠星Fight夜
翡翠的色泽太吸引我了，实在是美的让我一点不心疼钱…
闯黄灯扣6分，设定这个规则的，你他吗的就是个只会拿钱不会做事的饭桶，好来，追尾这么多，小心保险公司招人做掉你，老子坐地铁了，不开了。
沁园春・上班。。。。
彦斌月瞳alex中国的保险业绝对是骗人的，曾经在应酬上遇见一位保险高层，我问过他盈利模式，他当时说就是搞个项目出来弄点钱公司里的人大家分分，绝对没撒谎亲耳所闻。
E_O_ME
卖保险的到饭点还不走，竟然在我家吃的饭！我们蒸的饭斗不够吃了，还热的剩饭！郁闷！颖sunflower
无论是办公还是娱乐，越来越觉得三星手机真心要比iPhone强大很多A如故
皮肤很好，干吗要架个眼镜框？化蛇添足的感觉。不知道《》的演员为何都要这么打扮？
一等奖！千分之三的机会，抽到了.今天运气真真儿好啊！但还是残念啊.翡翠？
交规上有，无信号或是无法分出主附路的路口，左侧车主要责任
你不是换奥迪了嘛大户姐姐//@神仙姐姐娜娜大王:
【不可思议：成都4岁幼童开悍马？】3月20日上午9时20分，成都市民程先生乘坐的大巴车正沿着永丰路驶向成雅高速。突然，一辆黑色悍马车从一旁的车道冲了上来。此情此景，惊得全车人冷汗直冒。程先生用相机抓拍记录下了当时的一幕：“是个男的抱着4岁大的娃娃在开车。”
分享图片
#2012微博之夜#
我真是人生如戏啊喂！！每次都出状况而且都不带重样的！这次是买机票的信用卡没带！！值机的翻着白眼说你回去吧！要不然重新买票，票价贵一倍！恨啊，真想跳进柜台用我才学的格斗术招呼他们！！可怜我这次所有机票全是这张信用卡买的只好冲回去找信用卡，退票，重新买票！我是不会放弃的，还是今天走！
暂时就这张灯光下的比较显色。我又要吐槽三星手机的相机功能，这么大的手机自拍超级不方便-_-///我原来的小11真的是自拍神器。茫C_7up。
翡翠拉面小笼包--招牌小笼包，好多的汁。
追尾增多
网上热传公务员十条“戒律”。每一条都有对应，比如，不“当众”抽贵烟、戴名表，就是对应周久耕；“不贴论文”，对应29岁“最年轻市长”周森锋法。不开名车，对应内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗这个贫困县女检察长开名车途锐被网友揪出来了。其余有，不要打伞（应是不“被”打伞）、不看美女、不抓网民等。
红的是玛瑙，其他的都是翡翠，手镯有怀疑，建议实体检测一下。貔貅和平安扣没有问题，但是貔貅品质较差，平安扣品质一般。
看来起名字不能太大众，其实安然不用生气，有人比你惨，比如说京华时报的金文老师。估计他都想把体坛编辑部砸了。
有一点我无法理解，凭什么公务员不需要交养老保险
转自银行一朋友：某风和日丽一天，一男子来到俺们银行，我问：您好先森~需要办理神马业务？先森回答：俺想要激活俺的信用卡。（俺是VIP窗口，一般不受理这种业务）俺刚想说话，旁边窗口的一位清纯小妹柜员就开口喊道：哎哎哎~你过来这边激吧！！！（顿时世界都安静了・・・）
矮油，这人行道上竟然停着我最喜欢的奥迪车，好感动哦！领导，您在这举国欢庆的元旦假期，还要不辞辛劳的下基层检查刺桐东路的人行道停车条件，真的好辛苦哦！本人仅代表我个人向您致以最诚挚的问候！
你说你们电影不看酒吧不去也就算了，连微信都不用，奥迪特也不用这么奥特吧！
偶遇土超哥，我都快被他逗闭气了，遍地黑社会啊，开奥迪，我日，分四集直播
经过招远服务区，买的翡翠健身球，不知真假，喜欢质感和花纹。
新大东方人寿保险公司你们做业务没有错啊，但是不用骗的招数吧，我爸都说啦要存定期的，你们把定期改成了保险。你们在庆市农村商业银行梁平现石安镇的网点向一个根本不懂保险的老人家推销神马保险啊。这事没完啊。
强劲的车头灯！僵尸都怕左你啦！！！
我第一眼也以为是那英，还以为自己是好声音看多了。
翡翠.多便宜。
股市与我毛关系，朋友确是受害者，一同事奥迪进去、奥拓出来，一搞证券学究的同学原准备全款购房、进股市游泳回来就只能按揭了！//@邹恒甫:这股市乃权贵阶级剥夺中产阶级和低产阶级的舞台。股市的涨与跌跟中国经济实体没有关系。任何证监会主席都只有一个目标：新上市公司数量极大化。
上梁不正下梁歪，政府不要脸，保险公司是流氓！遭水淹汽车保险公司不赔！安保险
有几天没上微博啦，因为手机掉马桶了，有钱得把那个马桶拆了。掉太多东西进去了，现在我都不敢去我妈家。我的IPHONE呀！今天老公买了三星给我，当他拿出来的时候，我感动得呀。
买个电脑手写板给任总
TS.rar天使外挂,...资料分类
晚餐曝光加图索将离队！AC米兰替身已定将签优雅先生
卧槽，这货是咱们学院写保险书的那个二逼否？城大闲人
我在#梅赛德斯-奔驰文化中心#陪女儿看「海鲜陆战队」，现在知道了平安信用卡可以30元看，团的也贵了!
很伤心的上来通报一声，俺亲爱的妹妹的iphone4s
数百人送别国宝教师霍懋征。霍懋征1943年毕业于北京师范大学数理系。是年，自愿赴北师大第二附属小学任教，在小学的讲台上一站就是60年。2月11日零时35分，霍老师因病与世长辞，享年88岁。现场――白发学子跪谢师恩。
呵呵，原来是是奥迪的盛大开幕呀
今天又给QQ充值两个月，好不容易升级到VIP4不续费太可惜了！QQ在绑架我啊？招商银行的QQ信用卡虽然能通积分换Q币，最近没怎么消费，没有积分兑换！
保险很重要...呵呵
我从早上六点抢考位抢到现在。。一到92就被踢了。。心中那个荒凉让我一度认为我是职业刷托福官网的。你们说我哪儿来的毅力。。我快刷了十六个小时了。中间进了一次，发现信用卡不行只有重新办u盾@郑小咪_
哇！
在为无比沉重的信用卡任务而奋斗的漫漫征途上，最悲壮的惨烈莫过于――我费九牛二虎之力集体办卡近100张，信用卡中心庖丁解牛般轻而易举地批准了3张！@ICBC中国工商银行
芦荻教授：“也许等不到我国的禁止虐待动物法出台的那一天了。”我对儿子说过，“不是有句‘家祭无忘告乃翁’的诗吗，假如中国的禁止虐待动物法案颁布的那一天妈妈不在人世了，你一定到妈妈的坟墓上去…告诉妈妈一声…”谁能想象她曾在中南海陪晚年毛泽东一块读诗书？至今还是京城大学古典文学教授？
#VIVI耳环#不善于画画的我,看到如此有灵气的翡翠,也经不起随手摆弄了起来,相信把它们做成耳环后,会更赏心悦目。
如果大家都能像老奶奶
兽哥好
我ipod里永远不删除的一段视频
可爱而美丽分享自翡翠葱郁
又出去一套，翡翠三件套。真心讨不起老婆，y-lmmQ。
mini
今捡到三星手机一枚，物归原主！拾金不昧的童鞋请转起。
当代雕塑而已，这种超现实主义风格起源与Ron
前半个月在沃尔玛买的辉山大桶酸奶
4008195095
整理一下近期收的翡翠。每个都很喜欢。
另外我觉得范冰冰去巴黎，就好象我去东京一样，本质上是一样的。。
翡翠猫耳朵，味道真不错。是第三只猫。
回复@mfhy:转@韩寒
相当认真的玩PSP杀时间。（是的，不要怀疑，我便当已经吃完了！）[1图]
还没体验三星手机乐趣的童鞋们的，你们hold住吗？
【进军线下支付市场：挑战网络支付争夺手续费】第三方支付模式日益成型之际，商业也不断出招意欲抢回失去的支付市场。近日，继上周推出“网上购物，线下支付”的支付模式后，联嘉云网CEO廖羿近日告诉记者，包括中行、民生等大型在内，接下来也会……
美国准备对索马里进行军事干预_新闻中心_新浪网
浙江高院副庭长涉嫌杀人分尸被刑拘-《财经网》
奥迪敢这么搞？这么多公务员车主。。不涉及国家安全么？？
核心提示：为期10天的全国地市公安局长专题培训班,是公安部党委继去年举办全国县级公安局长培训班之后的一项重要举措。470多名地市公安局长参加培训。周永康、孟建柱做出重要指示及讲话。
听说老板家昨晚起内讧了
虽然不懂翡翠，也知道这个极好。
堵的好虚服！一片红灯！突然想起在首都的时候，奥迪都出来跑黑脑阔，情何以堪。。。
越来越不喜欢这个破三星的P3100，大爷的，还是7寸那么大的屏幕，8G的内存，就安装了微信，QQ，微博等简单的软件，竟然天天提醒本宫内存不足，而且自身带了那么多占地方的破垃圾软件，流量哗哗的，我去！！！破手机，等着本宫好好工作，等着明年单位发给本宫爱疯6，哈哈哈哈哈哈哈哈。
支持国际外卖不？
飞龙户外:你们家BA翡翠还真是不错，空间感超好，做工也精致。说实话，对我这等ULer来说，要是车载用我倒是愿意拥有一个。
我们同时还想了解刘少奇、彭德怀、彭真、、甚至陈独秀更多的故事。。。
东京之旅
奥迪Q7，男人成功的标志。
开奥迪a6的或中年达叔最喜欢闪。上次遇到开马自达的在吉庆山隧道超速超车，不能不佩服啊。
如果可以，我们能不能一起回鄂城
三星GALAXY
这电视看得还有意思吗？五分钟剧集十分钟广告甘就一part。成晚唔糸洗头水、洗衣液就是护肤品、纸尿片反正都是宝洁的天下。抗议~~还我翡翠还我剧集。市零距离官方微博
不觉中午，冷得还像是早上。今日立秋，谁给写点儿骚句子看看。
#魅族手机MX2#这手里到手了，我就不惦记三星和IPHONE了。。
清晨的巴黎很冷，发信息给男友是我每天早晨起床后的习惯，告诉他我很好，还有很想他，甜蜜的像棒棒糖:
上次我还看到一辆粉色的奥迪R8，我觉得兰博基尼橙色更好看//@薰爷_魂淡诗云专属:颜色好萌！
自己国民的养老保险都要延迟，把钱借给别人花？到底是为什么？！
庄生晓梦蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
哦，大屏三星手机会显得脸小，怪不得那么多人在用。
我手机三星S5830，可不可以下载这种软件？
吓死人了，我突然打算不交保险了。
水头很好，品质也非常不错的翡翠花件，是不错的东西。
可以放信用卡耶――欢迎围观我在@美丽说
很绕啊：春哥之后的又一防挂科神作――挂柯南，挂科难。如果你有科比的海报，就别挂柯南，否则“不挂科比挂柯南”；单独使用科比海报亦可，因为“挂科比不挂柯南”！
#1212，不一样的淘#我刚刚在淘宝发布了龙古今A货
【中星9号卫星加密后2】广电说卫星是给三星级以上涉外宾馆人看的，中星9号是给少数民族人看的老百姓糊涂了，三星级以上宾馆内住的人有外国人，多数住中国人吧，住在宾馆内的中国人可以看卫星电视，而住在宾馆外的中国人就不能看，这岂不是公民面前人人不平等？
，，！【在小图图的妈妈的大作中提到：】这个女的是的谁？
公公的圣诞礼物：三星手机！毛仔拣架！
我的翡翠小葫芦，胖胖大葫芦，一同保佑我家包子无病无灾，逢凶化吉。
无论是多好的n核手机，无论是sumsung，nokia，htc，sony，屏幕和手感和操作都不及iphone。这是我刚玩了安卓鸡一小时的评价。4s之前我用索爱x10，也算安卓早期用户，用了4s近一年再玩三星note，觉得sumsung虽然最近广告很火，可还是iphone最强。挺了，5了。好的东西就是历久弥新。
900块大保险买还是不买？
雨Yukino
翡翠挂件――貔貅灵芝翡翠挂件，水头好，色泽丰润，可私价。
星小雪x
挂红子nbsp;孕妇妈妈给新生宝宝必备物品辟邪挂nbsp;冰种翡翠nbsp;菩提nbsp;纯银针箍
让人觉得并不强.但对于自然吸气的直列式4气缸引擎已经相当恐怖.要知道奥迪A4的L4级别涡轮增压也只压榨出了
广州2015年前将开通10条地铁线：4号线南延线：金洲经南沙客运港至资讯科技园；7号线二期：大学城南至黄埔大沙东；8号线北延段：文化公园站延至白云湖，通同德围；11号线（环线）：经琶洲、新蚵贰⒁菥奥贰⒎即宕蟮馈⒒鸪嫡尽⒐阍奥贰⒒鸪刀站、员村二横路，至琶洲闭合；……（未完待续）
送给妈咪的手机：三星7102Galaxy
《国家顶极理财规划师刘彦斌讲保险》
@iCore_Frank
医保低水平广覆盖简直就是草菅人命！谁会因为感冒致贫？保险的本意就是针对极低发生率的高风险事件防范。在我国的医疗行业反倒成了个人储蓄。
珍珠翡翠白玉饭，我的早餐。
之前败了蛮多东西的，主要就是懒，想不到用，周日晚把它们都翻出来了整理了下，还蛮多的呢，下定决心好好做防晒和修复~全面武装~~给我白起来~~SK2防晒+origins悦木之源防晒隔离
有请新京报深度报道一下，北京大爷大妈看你们报纸的可多了，发动了他们，不信找不出来。照片要大一点，标题突出点，比如：通缉黑色奔驰450男！
有媒体已经上了我们的新闻啦http://t.cn/hHCFA
不懂也，直接去买翡翠好类，还通灵牌子的。
跟我同屋的谢天笑老师出去玩了，也消失在东京的茫茫夜色中。临走之前，告诉我，房间钥匙丢了。这意味着，我就不能再出去了。谢老师真是太为我的安全着想了，甚至不惜弄丢钥匙。好吧，那我睡了。
好像2000真不够~报个保险吧~
看这闹腾劲儿，近期媒体的朋友参加日系产品活动，只给车马费肯定是不够的，必须加份保险。
留学法国如何办理银行开户以及信用卡
我看韩国做手机LG已经有超越三星这个霸主的潜质了，从我这个配置党性价比党的角度来看的话。
翡翠闺蜜聚会，今晚摄影师非常尽职尽责，耐性好好！特此提出表扬！欢乐无限思密达
子家的宝猪:哈哈哈哈哈哈
逛了半天街，饿着肚子来到津坂路的“鱼捕头”――翡翠鱼火锅，这鱼肉太诱人了！第二次来！
老公的翡翠也从新
三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道买哪个了……
三星客服SB到极致！咨询软件问题，打了两次电话，一次说着半截儿，电话断了，再拨过去，新的服务员说要向总部核实资料，我回：“刚才的服务员正要给我解答问题的时候，手机断了，为什么你这儿还要核实什么资料？”新的服务员让我等会，半天，跟我说道：我咨询过了，刚才的服务员没有要解答您的问题。X。
平安夜礼物
//@karin1185://@ALEC犀利仔:我要做果只章鱼哥!
新换三星NOTE2,小子游戏爽了：“这个手机性能太好了！“
哇哈哈哈哈我超级给力的新信用卡终于赶在感恩节前到了，可以肆无忌惮的刷了Juicy
收到新浪的短信
奥迪A7漂亮?
傲娇的建行把我的信用卡额度升到五位数了。这是鼓励我明年去欧洲旅游吗？
为了豆瓣好想换个三星手机…从此踏上豆瓣这条不归路了…
#民生信用卡分享有好礼#其实我真的很好，很好。不哭不闹。不上吊。
翡翠这么好的身材怎么用减肥呢，是为了锻炼身体
#信用卡黑洞系列：建行代办白金卡调查#建设银行员工电话广州的L小姐，希望L小姐办理一张建设银行的白金卡，并陈列了办理该信用卡的系列好处。让L小姐觉得惊奇的是，该推销人员表示，自己已经掌握了L小姐的相关资料，不需要L小姐填写任何申请表即可帮助L小姐申请到这张白金卡。http://t.cn/hdFEcs
好想有一张刷不完的信用卡
翡翠真的好便宜，挑花眼了。
蒙牛换包装啦，好看！
ipad买白色还是黑色呢。大家建议下、还有买三星手机好还是苹果好。。好纠结。
感知你的视线，为你长亮屏幕
哪家公司发金条钻石和翡翠。
沃尔沃C30的概念车？其实，这不过是Polestar
鸳鸯枕，翡翠衾，羞搭搭不肯把头抬，弓鞋凤头窄，云鬓坠金钗。.
“抵制《孔子》，人人有责。”多年的国语小贩的角色，使人胆怯得不敢表达内心深处的真实想法……
12月1日起，东糖甜品x招商银行、广发银行为吃货添福利，招行信用卡刷卡消费可享9.5折优惠；广发信用卡刷卡消费可享每周二买一赠一；活动仅限于信用卡刷卡消费，折扣及买赠不包含糕点类(马卡龙、蛋糕、铜锣烧、大福、班戟、蕃薯)。广发信用卡活动，若两款菜品价格不同，则以高者结算，每单不限菜品数量
就我的最准，我喜欢
每周三，使用财付通招商信用卡快捷支付，获5倍招行积分，每月限额5千积分，12月31日截止。最大收益：拍拍网找个熟人店，招行信用卡走快捷支付消费1千元，得5千积分，相当于200元麦当劳/7.5杯星巴克/250元DQ。@我是个水货
这年头，一桌人吃饭手机只有三星和苹果了→_→
推荐老朋友的石头店，徐东销品茂和古玩街的玉龙翠宝，如果你喜欢玉石、翡翠、碧玺的挂件、摆件、饰品，水晶、宝石的个性化定制。多多关注udddddddd
蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
用移动3G网络，必须买移动指定机型。好吧三星G3，预存话费加手机加签约消费额，一年半要5121元，三星G3手机水货才2900啊。太贵了吧抢钱啊。唯一的好处是不用换手机号。
苹果五上市，诺基亚卖了在波兰的总部，索尼裁员10000人，夏普面临破产。。除了手机制造业最勤奋的三星，市场份额占的比苹果高一倍外，其他都跪了。
#太商解盘#大盘一直在沿着这条支撑线调整，破位小资金立即清仓，爱冒险的一近这条线就低吸。
突然间觉得我应该把我的iphone换成三星的手机...
说起养儿防老，老家一农妇，拼死拼活生了两个儿子，结果两个都没搭理她，现在靠低保过活。所谓生儿子不如买叉烧，好歹还能吃？2333~反正我是打算自己规划自己的养老，养老保险跟后代都靠不住w。
作为一个出租司机
在爱丽丝的探险中，公爵夫人将一个婴儿交给了爱丽丝，婴儿却瞬间变为一只猪，虽然他依然保持许多原有特征――如连续原则里的图形一般，爱丽丝只能从声音中辨别变化。公爵夫人与婴儿的无理粗暴，表露了卡洛尔对这个理论的不信任。by
这个之前就看到过了
好像有点喜欢上三星的手机了，够大，够漂亮。长草ing。
拜托你们不要在我面前晒你们手机有多好用
变态的工商银行白金信用卡！给“尊贵客户”提供“尊贵服务”！条件就是：一年两千年费或20万的最低消费！能提供的服务就是：机场贵宾厅（还得有工行贵宾室才能享）！你tmd当我们脑残是吗？什么要“尊贵服务”得被服务对象评价才算吧！这张条件如此苛刻的信用卡服务还不如一些地方银行的普卡！
我妈一个多年没什么来往的朋友大晚上的跑来我家跟我妈推销保险，告诉我妈不小心剁掉了手指能赔多少，自杀能赔多少，得了癌症能赔多少！！傻逼，赔你妈个逼！真想把丫轰出去！
再来一个
大陆的保险公司基本不受理这种个性化胸险
我的车前天被从瑞景小区外边扔进来的砖头砸了，一起被砸的还有七辆车。我的车是德国产奥迪Q5....我很无奈，我没有报警的欲望，因为警察都无能，我不想杀人，我不知道杀谁，我能做的就是放一把德国开山刀在车上，再遇破坏我车的，左手碰，砍左手，右手碰砍右手，残了我特么给你治，打死你我丫给你抵命！
高价路费和决策出的问题。
三星取代诺基亚成为全球最大手机生产商
现代信发4s店的服务态度跟傻逼一样！尤其是保险理赔中心的人都是狗操的！
坤哥
就喜欢奥迪#热门微博#
现在感觉什么手机都不怎么刚用。只能凑合的用三星吧。虽然烂可以用。
某人老窜楞我去参加“非诚勿扰”
请各位准备炒贪官的免子，先多买几份保险，保你稳赚不赔！
这是做为平安夜礼物提前收到的手机，最近看清潭洞爱丽丝这部韩剧，大爱三星n7100,5.5寸的大屏幕，是不是在接电话的时候显的我脸小呢？哈哈。
#手机微博意见反馈#我无法认证我的手机号码13801054888
亲，很棒的宝贝噢~翡翠拍卖一元拍卖即将结束
就和远离蒙牛一样//@西门不暗:正常人一定要远离@东方航空。
传说中的女娲。。。
千万别买纽约中国留学服务中心与美国联合健康保险公司(United
（转某诗银总结的今年双节）高速路上，千里车流，万里人潮。
损失：身份证，招行借记卡，招行信用卡，渣打理财卡，浦东图书馆借书证，国家图书馆借书证，上海交通卡，北京交通卡，意外事故角膜捐献卡，人生第一笔工资的工资条，研究生考试准考证，一些收据，理发卡，电影卡，钱。大概就这些。捐献卡，工资条和准考证这三样是找不回来了……
哈，配合三星的柔性屏，s5也许是透明可弯曲的手机哦~
RT
我要看看你的三星手机！
太阳好像是PS上去的
保险公司倒霉了，老外的命值钱啊。
逛着万达，有位亲突然想喝果汁，于是手机上美团，信用卡在线支付，安全短信保障，两分钟内搞定。喝着现榨果汁，心里想着这就是移动互联网时代的新生活。
今天和Fz挑的翡翠'很漂亮！
终于还了信用卡，忘了4天!还好白金贵宾服务@招商银行信用卡中心
克钦军攻占缅甸联邦政府矿业部帕敢玉石仓
@萧敬腾同学
望京城大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿，交通如此多焦，须晴日看满街汽车分外可笑，ZF如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
细数大学的遗憾还挺多的，没有做助班，没有在校、学院学生会捞到一官半职，没有认识太多09、10级的师弟师妹，没有得到太多表现的机会，没有能够出名，没有太好的学习成绩，班上的男生太少……仿佛人生失去了很多，上帝欠了自己很多。久久对自己，不能自已。但我又是幸运的，我能够与知己畅饮，...
托森才是王道，没有托森的Quattro不是好奥迪//@陈震同学:
见过几张郭美美3年前还是穷人时候的照片，非主流发型+三星最便宜的那手机+有蚊帐的水泥房，真不明白，这长相的是如何被红十字会那些荒淫的高层看上的，眼光也太次了。
我一个加拿大的朋友问我：现在什刹海怎么叫后海了，另外，前海后海不分了吗？看新闻说后海酒吧着火了，一看地址，前海北沿3号，那是他原来住的地方，那里叫前海，不叫后海。我说，嗨，海外游子，你就别较真了……
每年珠宝展，总是老凤祥这套翡翠最抓眼球！其他的都不在了~~~
保险公司都是骗人的……入保险的时候是孙子，赔付的时候就是爷啊……，通过实践检验了这个真理。
吉利王自亮卸任副总裁
哈哈小白，主人要抛弃你噜给你换了一位好主人，我相信他对你也很好。我真心感觉三星手机灰常好。希望不要给我出啥问题。好好过哈。
赵丽华：“我为张无忌写的诗”，共两段，第一段揭示张无忌的性格以及某些人生规律。第二段说的是张无忌的爱情。对于该诗笔风问题，他解释：其实越简单的东西越是难写。繁密谨严是一切艺术之初级阶段，越到后来，越简远恣肆。所谓大道至简，是也。
现在用的三星I500手机，截止到本月24日才满一年，现在运行速度慢，经常死机，莫名短信铃声响起，我好纠结啊~
星手机官网
善意地说一句：别太依靠这种形式，难免鞭长莫及。抓紧自救！转。
《广州天气》：今晚到明天多云间晴，14到23度，湿度35到75%，轻微东北到东风，三天内气温变化不大；西南大旱牵人心，珍惜用水显真情。广州气象台28日傍晚
1.4T优雅版，如何？给个意见~~
#孙燕姿#获赠价值近9万新元钻石麦克风啦这是孙燕姿作为新加坡某珠宝代言人获得的大礼哦！该麦克风一共镶嵌1339颗钻石，共重77克拉。当晚燕姿所配戴的珠宝价值高达8万新元，加上手中价值将近9
一点半回国航北京到重庆的飞机坏了，被改签到两点半。还好哦，不幸中的大幸！之前到北京那天也有一班飞机出故障取消航班。等会再去买份保险，上帝保佑哈
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价80054元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
掐指一算结婚快1年了，把蜜月时从兰卡威买来的翡翠分别打个吊坠和戒指送老婆邓小主
悲剧啊，三星Galaxy
在国航网上买机票，支付过程订单显示未支付成功，于是进行电话支付并成功。半小时内信用卡提示两笔交易成功。至电国航才了解要客户主动要求退款才于10-15工作日收到款，不然你的X就不知不X]了。工作人T面@N吞款
在传统分色上，人们将翡翠的绿以浓、阳、俏、正、
一觉醒来，发现玛雅人是群十足的大骗子，好吧，起床，该还的信用卡还是要还，该还的蛋糕债也是躲不过的，该写的论文也终究要交稿，末日的疯狂已经过去，继续我们苦逼的生活吧......
党的保险公司是不会犯这样的错误的。
@MR_度
下月再去，就是一锅热粥了！
奥迪A1以小见大。
华安保险武汉分公司真的垃圾，工作人员向着对方。朋友们买保险前请关注一下这家公司的诚信度再买。不然能带来很大的麻烦。请贵公司领导也关注一下手下员工的态度。
你绝不能容忍、生活只在平凡中不断重复。至美设计改变固有思维、灵动科技匹配多元性能、重塑SUV全新时代
元素原来是妹汁=-=
做屏幕的企业伤不起?三星做手机的参照物是镜子虽然薄，手感不佳?
请指教三星手机如何使用全虚拟键盘输入中文啊，，，这个不会是最大的软肋吧？
买不起奥迪，买迪奥，今天我送了自己一小瓶迪奥香水，是我喜欢的那种淡香?
医疗保险，养老保险已经覆盖中国，真不容易，中国13亿人，所有发达国家加一起是7亿多。
//@陈清凉:转发
三星猎户座的硬解能力很强，用手机播放1080P的《寒战》丝毫无压力捷通方巧飞
蒙牛女'''
这张好像还是冬天的哦
大L:一样可以
回复@房奴奴_小李敖:哈哈，这个牛叉。
中山大道
放眼望去全是保险啊，要是跑保险还不如当老师呢...唉，麻烦。
少开奥迪车！！
不善言谈的我竟然和一个推销保险的美眉聊了12分钟之久声音还蛮好听的。
鬼了:呵呵，那个手机座挺可爱的，没手机有他也行啊惯等功锅鸡
当捷达的背影远去，我们该喝彩还是道一声珍重？！
@天然呆妹纸
酒后开车死一户口本。
在和顺的杂货时光:哇塞，皮卡！我的最爱耶！！！酷！！！先拉车火山砖，再拉车翡翠！
operamini4.2在9000下很不好用..轨迹球不能确认
好喜欢啊操''奥迪S系最好看了！
有朋友做了个儿童摄影工作室，希望招聘一位35岁以下、喜欢烘焙，喜欢孩子的女性~工作性质呢，很难用职位界定，朋友的描述是：可以一边接待家长和孩子，还可以一边做饼干与孩子和家长们分享~~地点是在北京东三环。如果想了解更详细情况，可以发邮件给他询问~~springsubing@163.com。
在日本amazon买kindle
我刚在新蛋商城淘了SAMSUNG
求证，不过自从蒙牛第一次出问题到现在从来没再买过//@秦皇岛岛民网:怎么会有棉花啊
怀念诺基亚手机，三星手机太不禁摔了。
国际,外挂免费下载,国际金箍棒辅助,国际升级外挂,还灵水,炽天使,仙魔天界.网址:
想买的就是这个，但是我的信用卡支付不了，不知道为啥@永远的肉包子
通体圆润，色泽透明均匀。
太平洋保险，在你身边想比现实美水秋烟想不再遥远了吧。
有消息称,广电总局有意批准一个卫星转播的纪录片频道,该频道上星资源的授予，将在各地广电集团中进行甄选。此次“上星”名额争夺，可能将于Smg与央视、湖南卫视之间展开。7月23日，《人民日报》“金台论道”栏目发表评论《中国纪录片为何缺少平台》。该文指出，“传播平台空间局促，制约了纪录片发展”
回复@老画眉:古大侠喝多了//@老画眉:如果河北解放与古大侠不理俺，俺就是面屏小偷？//@河北解放:守规矩的小偷
翡翠来了，那枪在哇手上转晕了ucyrene。
那娃说：宝马3系、奔驰C系、奥迪4系中。不考虑A4的原因是：斐波那契数列里面没有4这个数字。。
销招行白金信用卡，预扣3800年费。销中行白金卡，扣290没有成功自动缴款的利息。哈哈。暂时不用信用卡啦。等华润的。
我……这……似乎不太科学…@梁-晓戈
其实我觉得这款手机和我的三星9300长得挺像的。
今天小逛很开心，收获“小绿”一双，犀牛竟然给出100分的高分哈哈！好久没有买所有东西都用现金支付了，还有点不习惯！随着“随便刷”的暂时停用，我打算也暂停使用我的卡们，刷爆信用卡真的是件伤不起的事情啊！
久违的，自从我的4被偷之后，很久没有用啦，还是喜欢苹果，三星手机真心的不喜欢。
琉璃珠，翡翠叶，落叶绵绵夜难眠，诗赋缠绵怎敌思黏黏。寒雨初歇风未止，期汝回眸燕待归，汝心多愁意难解。冬已晚春未醒，垂柳摇曳只待叶，问叶何时随春归。
//@张小FUN:@oppo手机
忘记买保险了
#代表委员一言#长期研究黄金市场的全国政协委员、华东师范大学终身教授黄泽民认为：“目前，我国黄金市场的监管真空地带较多，场内黄金市场没有明确法规，产品创新受制约，场外地下炒金的规模越来越大，给国家税收造成重大损失，还极易使投资变成赌博，亟待加强黄金市场监管立法。”（记者张建松）
那个……大家反应机型不够多！我超收了！一定扩大范围！大家都再用什么手机呢？HTC？三星？MOTO？
//@高先森他媳:
12580
太原，临汾，岳阳，北京，韶关，上海，绍兴，杭州，徐州，西塘，韩国，乌鲁木齐，西安。奥迪特伤不起。
买了个20元的装萌酷派手机套，现在发现国产酷派手机比任何一种人家的手机电池都要好，三天待机了，只用了60%的电池。别再追求什么爱疯和三星了，除非你疯了。
凝翡翠
实在不想吃药，更不想择期手术，有更好的法么？
天啊！！！我妈连买个手机都买错！！！不是三星啊大姐！我想吐血！！
都买商业保险吧！
集成环保灶点缀“女王”厨房，为家庭生活增添和谐
E63游戏下载|E63策略战棋手机游戏免费下载
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的。你竟然还敢喝？
第二次佩戴花丝镶嵌点翠耳坠，物如其名，名符其实的＂锦上添花＂！
今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
沁园春.堵
哇，一套翡翠很完美。
我是互联网江湖的小白。
2012年12月5日―2013年1月30日期间，中国移动全品牌客户下载相关应用即可赢福分，客户使用“福分”可参与抽奖、赢取丰富多样的实物奖品（
只是交换价值，概念错误。
昨天在小区倒车把一宝马蹭了，没有类似经验各种惆怅。现在已经把保险办完了。
厉害，牛逼…大家去医院前要先买好保险。
那样更坑爹吧！奥迪特全年都会在煎熬中。。。
老谢好友晚安//@内江-老谢://@心路旅程33:
//@吴岩岩:@王朔:在美国碰到一国民党老兵，思念故土。问对方：怎么不回大陆看看啊？
对于女同事或者女朋友们讨论关于怎么刷信用卡可以最大限度利用还款期和积更多分或者打折的时候怎么买东西比较划算这些事本人完全没有发言权...要不是出国根本不办信用卡...每年刷满六次是完成任务...从来都是刷了就还...以我的数学修为打折时就算是立减都算不清...所以我这辈子是做定不合格的女人了！
童鞋们都留意下，希望早日找到！
见过许多印度人用大屏幕三星的手机~
招行在境外走visa网上支付就是不好用~
想买个床垫，但没工资，信用卡也没还没发下来。唉。
这部三星手机不错哈。
看到这个簪子的时候，一句翠翘便不由的脱口而出。三块翡翠配着厚厚的镏金，依旧是我喜爱的镂空缠绵的造型，只是多了份不怒自威的华贵
交通银行还有一个缺点就是广告电话多，它内部的保险机构和推广机构是可以共享银行内信用卡用户信息的。
回复@老画眉:感觉有点做了亏心事一样的感觉，总觉得有只眼在天上看着，妈呀！//@老画眉:“激灵”什么？你又没有作恶。你不激灵老天也冷到你激灵了。//@河北解放:心里打了个激灵！
商业养老保险是应该买阿，老有所依呀。
看来今年手机的卖点是，待机时间。。。
谁送我个手机吧。蔡少芬代言的三星的这一款。
我今天去修车了，机器盖要做钣金喷漆车的车右前大灯进水，我要求更换新的可是灯没有明显裂痕，保险定损员拿铁锤打我的右前大灯，打了七八下居然没事，原厂大灯就是结实。
选一，因为虽然其他的比1000元高，但是几率都太小了，选一比较保险！鼠松松
他们一向没什么文化的……
每次看到奥迪R8
崔嘉真不好意思再写nba总决赛的微薄了，我发现
保险理赔的黑幕即将开播，请关注。
imi_cily:我连抱怨一下都不行啊~我要跟老姐告状~你欺负我~哼~
不会吧，看她那自然的样子，悠然独步呀！不可考证呀！
三星i9300，oppo
跟陌生人谈保险说保险是骗人的，跟亲戚谈保险说投资了没资金。但我决心做下去，因为它练了我的口才和胆识，因为…因为我要坚持把保障遍及每一个纬度！！！
程会计给的翡翠(也叫金瓶)。。。长的不错吧？？？喳
【实业：美元/瑞郎仍处于下跌趋势之中】实业(Mizuho
王菲在#春晚#上穿的是McQueen的遗作么？@潘小雍
鹏飞哥5万块，买的奥迪A6，羡慕中
#耐克滑雪#
媒体说网龙最近在裁员，可网龙的裁员已经不是一天两天了，这个公司喜欢一有钱就无节制的招人，一效益不好就狂裁员。当年卖17173后就扩到一个很夸张的人数，后来不行了就一路裁，等魔域好了后，上市后继续一路扩张，现在不行了又开始裁。恩，过阵子就没事了。刘老板起码是个富二代，家里有钱，垮不了。
这么牛的手机我去抢一台吧，正打算买呢，哈哈
“反腐勇士”&“隐形贪官”？马克思有句名言，“一步实际行动胜过一打纲领”；邓小平也曾告诫，“世界上的事情都是干出来的，不干，半点马克思主义都没有”。天平是轻重的衡量器，实践是是非的试金石。知行脱节是领导干部党性不纯的表现，阳奉阴违更是令人不齿的“两面派”作风。
双卡双待版的三星Note2手机
哈哈，董老师，你像！尤其那手！
今天买了个三星手机9100，送给爷爷，感觉他对智能手机很有兴趣，又觉得他整天就看报纸也挺闷的，熟思之后还是决定买了。没想到三星不将反升了，真卖火了。最后还是买了，乐一乐吧！
【适合陪伴12
狼和王八是什么关系？
泡泡的海底翡翠
熊送了一枝翡翠白玉簪，很贵的哟！
[每日一诗](风雨欲来)风雨欲来
顶起来依多云你懂才怪
用三星手机拍摄的吗？很有意境！
八八QQ对对碰外挂
2012年的海报月历啊…
今天看了很多很多漂亮的翡翠。图为飘蓝花吊坠。
我参加了投票《即将发布的手机，你最期待哪部？卓软件评测》投给“三星galaxy2+”和魅族MX
lumia920不仅让我看到了单反相机效果在手机上的可能
京正男:我理解错了，我以为这里的A货和翡翠的A货是一个意思呢
还有四个小时考翡翠。而我刚复习的是另外一门。。妹的，我终于会做那几个管理学决策法了。。。学渣伤不起。
上午在方庄加油站加油，汽车打不着火，很是着急。加油站的师傅和一位开奥迪的司机师傅帮我对了一下，非常感激两位好心人，祝好人一生平安！
爸爸枕边放着《中国国家地理》和《长征前所未闻的故事》，妈妈枕边放着《狼图腾》、《野草根》，五岁的小女也学爸妈，枕头底下压一本《喜羊羊与灰太狼》图画书。爱读书的一家，失眠的一家，显摆的一家。
大部分男人都会转这条
期待已久的首本时尚达人培养全攻略“潮男密码”5月8日北京西单图书大厦首签会.请大家告诉大家.情侣档出现的有小惊喜哦！
被大力追尾，郁闷，后面的哥们还没保险，一个下午都耗掉了！
为纪念2012最长添堵日，百姓出版社将于10月8日出版发行《苦行僧旅行记》，书中收录了：交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。不到长城非好汉，能下长城是硬汉。以上均为转发，嘻嘻
我想不明白的是，为什么国内奶业都到这种无人信任的地步了，伊利蒙牛还能活着并保持一种近乎垄断的地位？是什么势力支撑着他们这样为非作歹？建议国家出面拆了着这两家企业，还奶业市场一个公平竞争的环境，让每个城市都有真正的奶！我要好奶！
更为严重的是，由于大陆学生无法得到居留证，也就无法享受台湾的医疗保险。而其他外籍留学生、侨生甚至外籍劳工则丝毫不受影响。这一点甚至连民进党
自从自己做了保险，才知道是怎么回事，保险对自己和家人是多么的重要。很多人都说我不需要保险，当风险来临了，一切都晚了。
身为奥迪特的女朋友真是伤不起！！！年底来了，某人的生活除了加班还是加班。日常加班到晚上11点半，周六加班到凌晨1点半。
T^T手机没电了，一想今天带充电器了，真棒。拿出来一看是三星的充电器怎么可以这样。
安贞桥某人追尾了！！！第一次！被前头车主训的一愣一愣！对方火气大，又不愿去4s店定损。。。交警不来，保险公司也不来。呃，商量好怎么办不知道啥时候了。闺女睡着了。离家很近了，到不了家。唉！急也木有用。你们不嫌累，咱就慢慢耗。
今天听人说三星手机不适合装360，真的假的啊耐天津
8时25分，一台白色奥迪骄车，因12宗违法未处理，执勤民警现场对该车作出扣车处罚，直到违法状态消除才可把车辆领回。交警提醒广大车友及时查询车辆违章情况，避免发生类似情况，给您出行带来不便。
南海有千灯湖，杭州有千岛湖。
招行的白金卡的服务还真是不错，赞一个！@招商银行信用卡中心
雷克萨斯
题材//@流行东莞:请看清楚啊，是26号才开始……//@流行东莞:
大家不用再推荐鸟，俺已被穿越伤透鸟，只此一本，再不看其他了。只打算从今往后好好研究一下古代史，万一人死了真的穿越了呢！我得做好准备啊！不然我肯定死的比[步步惊心]里的女主快多了，还谈个屁的情爱。
四川资阳资本运作合法吗？四川资阳资本运作国家支持吗？四川资阳资本运作3800能挣380万吗？我是一个普通得不能再普通人，今年刚过完年正愁着没地方去我，突然接到一个朋友地方，就让我去和他一起做一笔生意，投资小，回报大，本对着朋友信任，再加上自己也不想一辈子能别人打工，我答应...
大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。
这款翡翠，颜色很特别，水头看起来很好。
鸳鸯瓦冷，翡翠衾寒。
很想买《传家》（礼品收藏版）。。。先看本月信用卡账单吧。。。@读库
【黑莓时光】【7.28
#jtb3#OKKAIDO_NOW
帝王绿宝贝，翡翠尺寸：19mmx17mm
__Dung___
你还是唱《宰相肚子里的一条船》更好哎！
三星双网双待旗舰手机I929降价啦！！！而且直降千元，还有精美礼品送，不可错过哦！！！（图为上海莘东路营业厅手写布置照）手再发言
陪朋友入手一块翡翠，这是我一眼相中的心头好，朋友也很喜欢。这下就剩自己的还没着落。
战争过后...
窝里试过ACC试过几次，实在么勇气戴侧来，特土了。。。
【cos】・昆仑仙灵:
什么破奥迪A6
【愚人节快乐】愚人节较普遍的说法是起源于法国。1564年，法国首先采用新改革的纪年法格里历(即目前通用的公历)，以1月1日为一年之始。但一些因循守旧的人反对这种改革，依然按照旧历固执地在4月1日这一天送礼品，庆祝新年。主张改革的人对这些守旧者的做法大加嘲弄。
新交规的目的是提高违章、追尾、车毁人亡事故，以增加修车、新车购买、各种保险、医疗、丧葬等等一系列行业的业务量以及增加罚款、诉讼等行政事件，最终达到增加地方财政收、税收入以及GDP的目的。尔等屁民是不会明白这种良苦用心的。
今天在小姨的店里看到了一块超好看的翡翠
回复@梁雅卉:那你就抓狂吧
一直很喜欢老上海的风情，因为它代表了一种精神，一种对细节对生活忠贞不渝的热烈情感。
我觉得很有必要买一个责任保险。指不定风险保险再看下去会不会出现过失伤人的情况。
发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服@感谢，蒙牛真牛！
很多人说张纪中新版《倚天屠龙记》不堪入目，说什么张纪中脑残、瞎鸡巴扯淡、很2、把张无忌拍成人猿泰山等等。还有人说，看了三集就看不下去了。一般当有很多人说同样的话的时候我都很怀疑，决定亲自看下。发现事实完全不像他们说的那样“看三级就看不下去”了，我只看了半级就受不了了。
朋友在用新款手机！！！和我讲三星性价比高？！！老子，晕了、
王俊懿翡翠艺术国博个人展。
对nnabelle骏骏
信用卡的钱终于还清了，不过我又想买粘土手办了，怎么办？？@某EN
为什么都在香港买奶粉哪，中国的蒙牛，伊利，光明，不上火啊，有一天国外的蔬菜也能进口的话。国内的也没人吃了。可悲啊。谁来负责，执法部门哪去了，嗨抵不住钱的诱惑呀
真你妈烦死了，年底各种认识不认识的保险推销神马玩意都他妈找我！姐现在就剩一个肉身。买屁！以为姐中彩票了呀！
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的…………
神奇符?在手《》乍现快闪一族
科普与科研，差一字隔千里。你好翡翠，你好十一月，加油！
无论翡翠多么华丽，我还是喜欢和田玉的温润，一如君子，温文尔雅。
推荐我的朋友阿楠_中国彩色宝石网
昨晚在蝎子李吃饭，我的iphone4s没信号，光头大叔的诺基亚黑白屏手机信号全满。iphone除了打电话，其他都挺好，这还是是手机？
白金卡6折～
很有特色的翡翠雕件~
//@王福重:喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
奶奶的~好不容易说话费换个三星手机,换完了机子还有毛病~就是不让我换啊~杯具了~
偶还在期待信用卡搞个活动哩，拉杆箱就不要啦用这个@我真的是大灰狼
如果一个国家的公务员让人只能联想到公愤，还真是挺让人无奈的...
蒙牛牛
上海在这方面政策挺多，效果不好，银行＼保险＼证券与北京＼深圳比没啥直观的优势。
我个喜欢胜过一日三餐的重度宅男，喜欢的书全都跟有关，去的咖啡店全都咖啡店，当然，各种关联物品也在收集中，玩相关的游戏就萌得兴奋起来，然后自己也穿上装手舞足蹈。（当然，这些话拓海SAMA为了赶走那些表白的女生而说的）
我在易迅网看到Samsung
朋友们吃饭，讨论起李书福和王传福有啥不同，除了都有一个福真没啥相同。一个现在靠收购大品牌拿到资本咸鱼翻身，能否搏赢还需观望；一个是稳扎稳打有家底做了个概念还拉了巴菲特作背书。好玩的是听到的笑话，朋友以前开吉利，觉得不爽，刚换了沃尔沃，结果就被收购了。
#大手机显脸小#看到那么丰厚的三星手机，果断支持咯~
绿岸
今天才发现我的手机可以装三星的那俩软件啦，可以让BB叫我起床，可以和BB合照，太性胡了(但是那个照片会把人变瘦变模糊，效果不怎么好。。。)
又拿下一个手机，三星的商务机真是贵的莫名其妙啊，比note差好多啊。
我在#翡翠酒家#
北京光明网拍卖有限公司
我是坚决不会用百度的，它具备了一个互联网公司让我瞧不起的所有素质：1，从来不做有些许创意的事情；2，对垃圾和流氓软件情有独钟；3，难看，页面真tm难看；4，在最值得尊敬的前辈准备退出的时候表现出了恬不知耻的没有风度的幸灾乐祸。
4sq最大的价值在于发现了LBS的商业价值，在国内必须做一些转换。已经看到
《我的房产已经过户放贷却迟迟没有到来。。。急啊》
为什么人们都知道吸烟会损害自己身体，但就是要吸；为什么人们都知道买保险能防范风险，就是不愿意买？
不时还有家长驱车来接，一辆辆奥迪、奔驰低调张扬地停在车站，孩子优雅地打开后排车门放书包，再淡定地钻进副驾位置，扬长而去。试想几十年后，这些现在坐在副驾的孩子大腹便便地坐在驾驶座上，也等着自己的孩子放学。而现在坐在爸爸电瓶车后座的孩子又有多少将来能够开上这样的豪车呢？
“奥迪RS高性能运动车战略发布活动暨陕西庞大乐业奥迪运动激情体验日主题”活动拉开帷幕！@Audi奥迪
为何从广州去中山可以不强制买保险，而从中山返回广州就要强制买意外保险呢？山交通。
眼迷离
是的！//@心理学秘语:
推门进来推销保险办理信用卡的
我以为结尾是名侦探被大崇庆帝国辣椒酱糊了一脸走向了神秘莫测的翡翠梦境。
蒙牛你太无耻！
@特瑞萨
再也不喝蒙牛
啊啊啊啊啊！黑执啊！为了第二季我把第一季又看了次！
两个住在巴黎的美国妇女，穿着非常考究，脖子围着珠串，手上戴着钻石手镯，手指上套着价值昂贵的戒指。同样涂了油膏的睫毛，同样搽得鲜红的嘴唇，同样抹了胭脂的面颊，同样经过刻苦锻炼保持着的苗条身材，同样如饥似渴的彷徨的眼神；你没法不意识到她们的生活就是为了保持自己的徐娘风韵在拚命挣扎。
雅珠宝城
从这次的iphone
极雅玩
htc和三星，还是比较倾向火腿肠，功能强大，性价比又高。选个手机真是纠结死人，选择恐惧症的伤不起。。。
三星的手机太给力
能否普及下，我们都不熟练。另外，和最近互联网扫黄有关系，这些小姐没了互联网阵地，转入地下和线下，理解下吧。人肉生意也不是那么好做的，鸟巢旁边的大酒店，附近呆五分钟，能收两盒
米M大街都是Dodge啊H
强转！好样的！
I
突然发现我手机好经扳阿
要么不买大众车，要么最少买奥迪及以上级别的，陪朋友保养大众车的深刻感受！服务意识极差！
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新振作，瞬间拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求?!
哲翡翠艺术
布什女儿詹娜
领了领了
哈哈哈~我小时候是折腾家里的波斯猫，裹上毯子当娃娃抱着，还把猫咪按在沙发上让它躺着睡觉……猫一定很无奈啊……
上海珠宝展的翡翠B货，商家称是新坑的翡翠，我无语了！还有很多颜色相当漂亮的B货，多是缅甸商家在售，随便寻了个价，要85wB货哦。
由山西省疾控中心与北京华卫公司的合谋关系，联想到“上海脐血库”与上海市干细胞技术有限公司的联姻关系：前者以公益名义对外营业，后者以公司实质牟利利益http://t.cn/hYpyf
发表了博文
这个月的礼物就是刷暴@灬小囡_Jiong灬
（转）一个老教师漫谈：中国少儿教育路在何方？
黄金有价，玉无价……
很好，又一个奥迪系或者宝马系的车灯出流水线了
决定追法网阻击了，8点多回家开始在pps
博小秘书
#速度奥迪
#我要NoteⅡ#
上周日看到两辆奥迪婚车追尾了,自己人撞一道了,这几闹忙了//@金刚芭比毛小毛:
视频：银行客服冒用孙楠信用卡透支百万
别拿农民工丢脸,这小子开着奥迪,他早就不是农民工了,进了娱乐圈,就是个痞子加流氓！
//@谢勇:回复@小黄猫:好诗，转了
F4
新来的南红！陪翡翠路路通，y珠，绿松石，y佛头！
轻松生活全有“招”!
【有望明年北京车展首发
每天被垃圾短信和骚扰电话围绕着。“链家地产”你能不能不要再打电话了！链家的信息共享机制实在太差。装修、证券、银行、保险公司等短信不断。
第一天进工作室，就收到令人惊艳的小礼物,海港城的限量环保袋一组，介绍在这里http://t.cn/hOBUG
在银行排队排到火大错向一个保险公司的大叔开火，你自己倒霉不关我事了啊！
回复@小猫爱丽丝:你先参加翻译比赛吧：第七届CASIO杯翻译竞赛启事
昨天在松珠宝
家王登淞⑶:来圆通-格桑旺修:
手机是新换的么？他用的三星
蒙牛和伊利也经历了很多风波啊～
我艹，明年五月，期待三星盖世s4，这尼玛已经不是手机了，我艹，真正的高帅富神器!
看完后觉得真心亏本。。。尤其养老保险。
卧槽三星的破东西.电脑坏.手机老是死机自动关机.再也不相信你的破东西.卧槽。
我也叫西西，我也用的三星手机，抽给我吧肯定会照顾好自己人的。
手机修好，三星屏太贵了！
//@阎云飞:狮子山不如太平山，青马大桥不如维多利亚港
到底长啥样，是个迷。。
三星I809（Galaxy
奥迪的活动请了好多明星啊！萧亚轩好漂亮啊！！！！！
保险公司为什么招人讨厌，就是说话总是骗人。电话告诉我赠送我一份96万元意外险，包括家庭燃气意外什么的，没任何附加条件。结果去领得知，必须办理信用卡才给，早说啊！所以每次接到保险公司电话不等对方说话果断挂之是非常正确的，省的听了上当。
刚想起来我基金里还有一点点钱能还信用卡。可惜赔的太厉害了啥时候涨到5000点啊
一直喜欢念珠，向往108的纯净与神秘。犹豫了很久今天终于还是选择了翡翠这个材质...发现自己总是随性而行，只能百转收集，自我挑战了~~~期待我的DIY材料~更期待成品。
//@阿花花大人://@金鹏远1968:转发微博。
不知是福是祸？
新天地翡翠晚饭
我用@我查查条码比价
本人喜欢水晶要比翡翠多！这内容太全了！
我晕，我说这三星手机打不开呢这个网址呢，仔细一看是iphone-_-!
第二排第一个'我最喜欢玻璃种起荧光的翡翠！
老罗英语培训教师求租大河庄苑或中关村公馆一居室，有意出租的房主请联系laoluoschool@gmail.com
保险骗人！骗人！抄！告知所有广大群众不要受骗！
【上海门票】【上海】【上海乐园招聘】【上海规划】【香港乐园图片】【香港乐园门票】【东京乐园】
你们谁试过把蒙牛优益C跟柠檬水混在一起喝？味道好奇特。。。
回复@智愚宝宝:我要是得到了
香港今天天气很好啊！在
很漂亮，我喜欢的玉石，翡翠。拥有一份晶莹透亮，如心。
我想买手机呀！！！小米2？还是三星I9300？9100？N7100？或者华为荣耀，魅族M2？
受伤了不是有保险吗?
同是高三党翡翠不敢奢求！！！泪奔望着白菜！（（没钱没时间的l
为什么我在腾讯汽车的浏览记录，奥迪客服服务中心都晓得。。。。。。信息各种泄露啊。
期待看到蒙牛！//@尼尔森市场研究:都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！
苏有朋，11月29号工人体育场参加《慈善嘉年华》活动！亲爱的们，到时候见喽！
What
朋友们有想买保险或想办信用卡的吗？平安的！北京地区！18911329068
好漂亮的玉雕。
忘和你说了，Mr.pizza家的金牌土豆真挺好吃的，你和你家昆尝尝，比必胜客好吃多了！周三招行信用卡还有活动，可我每次去都不是周三！@Face李妍熙
三星i909的手机，怎么才能把彩信复制到电脑上呀？
MMB的，买了不到3个月的手机坏了，三星真Tmd的坑爹。
日子慢慢过秋去冬来:不知道了，随意了，都掐掐好了，P484
我经常说你看井冈山的孩子・・・怎么这么好看
恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝
_雪儿:
漂亮的翡翠冰种项链。
大爱奥迪RS系列。。。(*^__^*)
有一天一个人冲开宝马的女司机喊，一定是二奶。女司机正言道：看好了，有这么早出来的二奶吗？//@同方电脑赵刚:哈哈,有道理
再次证明我跟iphone没啥缘分。正当我以为不见手机的时候，我就在想难道老天爷也要我买iphone？如果要买，就买苹果5！！但是事实证明我还是跟三星有缘一点，我很相信缘分的，呵呵呵呵呵呵呵呵ling就是我。
常在江湖走，没有男朋友有点悬；江湖凶险，成双成对才保险；江湖大，有男朋友能称霸，没有男朋友会害怕。
翡翠更喜欢，不过明天这个找出来看看
新办的工行国航联名卡无法累积里程，客服来电话说因为少了CA两个字母，是我填申请表忘记填的，必须换卡。必须传真剪了磁条后的卡，身份证，新卡号（也就是加了CA字母）才可以，或者亲自至宣武门卡中心办理。你妹！换个信用卡这么麻烦，真是第一次听说，而且是如此搞笑的原因…
孩子，虽然你在我们单位实习过两三天，混了个眼熟。现在你去了保险公司。我们就进水不犯河水了好。不需要每天借故发各种看似关怀实则另有居心的信息。我不是你锻炼营销能力的小白鼠。我其实很烦你。卫！栋！良！
那些年我用过的手机们:1.爱立信T29，和是羽哥哥
别扯了，人保上报很容易，退保比登天难。个人亲身经历：把车卖了，要退保，人保说需要拿到买方的大本等才能给退，我靠，我买车也把保险卖给对方了吗？他开着车去了美国，我还要到美国去要这些手续？霸王条款！！！不知道其他保险公司如何，估计差不多！
工资单有问题，个税不对，保险也不对。
手机还选三星，翻盖三星牌老爷机就是牛，打电话，只能收不能发信息，省了！
艾玛，我在伊势丹看到BOBBY啦，老头一点没老，剪个短发比原来挺精神，哈哈哈
难得海淘一次，居然说我信用卡扣款不成功。好不容易决定搞个iphone用用算了，居然全香港都没货，我也没要5，只不过想搞个4S呀～～想花点钱还真不容易
信用卡，网上购物单笔不能超过五百元！！！晕了，这让我如何是好啊？买不了东西了，那电子产品都不要买了。。。。
回复
明天是国耻日，广州可能会有一场更大的国民教育诞生的脑残品上街打砸抢了，希望大家真的外出一切小心注意，尽量别往人多地方凑热闹，开日本车的朋友还是要更加多小心，那一些喝蒙牛和地沟油产物的外星人可是没啥人性。愿大家一切安好，有啥大家相互通告一声！
回复@奔驰1117:祝福！
送我一部IPHONE4吧，哈哈，顺便公司张何
想买个游戏
现在回头看看有些人、真是受不了……还你吗组车队……扫了一眼最牛逼的也就是个奥迪Q7……我去……咱别跟这儿丢人外加蛋逼了行么！行么！！
今天出来忘记带宝马派的25英镑信用卡，可惜，可惜
亲，你的翡翠怎么样啊啊啊？拿到饼干了嘛？小维是良家妹纸。
接到中国人寿电话推销保险，当我提出质疑半年内在两次电话推销同一个人是否违规，对方竟然很生气的问我谁说的，我们是正规公司blabla……正因为你们是正规公司，你们是不是应该遵守监管规定呢？可惜没有记下来电人工号，不然就冲这态度，也要投诉到底！
突然想起很久以前看过的一段：
回复@互欺会骗:我看的高尔夫网球频道，解说的都激动的叫嚷了。很激动。
家里快没米了，想买翡翠的朋友帮忙收一块呗。_翡翠吧
itJu
今天开了一下朋友的奥迪A8L，感觉不错
天然a货翡翠双貔貅车挂，保吉祥保平安~
朗驰奥迪服务还是不错滴
7月起外国人登录制度将变更，也就是原先一直讨论的居民基本台帐制度的实施。届时入管局、法务局、市役所将联网化。所以所有超时打工，拖欠个税和虚报国民保险减免的留学生请注意了，祖国正在向你招手了。。。小美丫
向UNNY旭敏
打游击的...
现在是广告时间：彭浦第一编，手链脚链均十元一根，项链十五元一根，每晚21点以后出摊，临汾路868号佐丹奴门口。翡翠+南红很美，猪蹄更美！星小猫。
卖车险的打电话来推销，我花好长时间给她解释我为啥不买她的保险，结果她生气了...
不知道买日系车的人这会儿怎么想？保险公司管赔付么？
这种雪天，最高兴的显然是阿里巴巴和四十大盗……
有个爱面子的朋友，把身边女孩都说成是果儿，以示风流。某天，他哥们提出：既然是果儿，那我能否追XX？爱面子朋友咬牙答应，心在滴血，因为那是他的最爱。故事发展到这里，我忽然意识到，古龙当年为什么会写多情剑客无情剑――面子闹的。最后劝一句，别再把女朋友叫成果儿了，没什么好光荣的。
呵呵，让我们想起了自己美好的爱情，奥迪A1。
以后买转机机票的话，真的可以考虑买保险，行李丢不起啊。
奇怪为什么「翡翠公主」长得那么像我的小本家effery
“女人找垃圾股、绩优股、潜力股的男人结婚都有风险。垃圾股成功的机会太少。绩优股太多人竞争。而潜力股大部分都不能成功，90%还要沦为垃圾股。用经济学的眼光来看，不管怎么选都是很难很痛苦的。爱情本身是一种感觉，你爱一个人最终是说不出什么原因。所以，经济学没法帮助你获得爱情。”――郎咸平
瑞士铁力士山TITLIS山脚。如翡翠宝石一般的湖实在点睛。
我觉得南航的订票网上操作MS比以前好用，不过，他们设计的让我无法找到如何不花那20元的保险钱~真牛~
一手翡翠小葫芦。高冰。嘿嘿。做戒指要美死了。油路人庚
三星手机真不靠谱，随机过滤掉我一半的短信。今天重新用回Nokia，感觉真好!
【“保济丸”出问题了！服用有致癌风险】民间素有北有六神丸，南有保济丸之说。凡呕、肚痛、感冒很多人会吃“保济丸”。去香港的人会买一些自用或当香港特产送给亲朋好友，但是，昨天香港老牌中成药保济丸,被新加坡验出含致癌禁药“酚酞”和减肥药，服后有中风及致癌的风险，对儿童及长者影响尤其大。
从北京军区红山军马场到成都军区高原官兵腾冲休养中心，兄弟们陪我走了好远。无以为报，只有振作起来、好好生活，还有买些十块钱3块儿的翡翠吧。
听广播，有位听众发短信求助，说一会跟老板去开奥迪A8，从没开过不知道怎么挂档…可惜的是主持人也没给出明确的解释。现在很多高端车都配备了电子档位，抛弃了传统变速杆挂档的模式，比如新款的奥迪A8搭载的“游艇油门推杆”式电子档，使用非常舒适灵敏，按住档杆的按钮上下轻拨即可。
沁园春-贺两节
本来不想说的，我不止一次的说过我从来冒办过任何信用卡冒得信用卡也绝对不会去办信用卡，就算你跟我批100W的额度我也不办，就算你给再多的赠品我也不办，就算你有再多打折活动我也不办，不办就是不办，没有为什么。你当我是古代人好了?#我就是喜欢用现金，或者偶尔用借记卡#
虽然“你还是在看一份报纸”，但我想iPad并不这么认为。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊//@Leo蘑菇妞儿是只小馋猫:
民生信用卡太了！在网上订机票，一共想买八张，在预定到第七张的时候就接到01095568交易监控的确认了！真是又安全又贴心着实感动了一把民生信用卡的同志们辛苦了~！@民生信用卡
你喜欢喝哪包奶？伊利、蒙牛还是光明？
各种坑爹事：去北京银行还信用卡，特么老娘绕了半圈三环才在化工大学门前的自助上还好，去了四家银行，不是没有存取一体就是存取一体坏了，下月坚决取消这卡；第二件，吃麦当劳，要珍萃的，结果吃一半发现不对，也特么没心思换了；第三件，烫个头发，找个店长，结果从头到尾都是特么小工在忙活，日啊！
欧洲保险公司或将减记损失转移给寿险客户-股票频道-东方财富网
三星手机的微距也很强大。
晓以很可以
工商银行信用卡审批中心这群垃圾，真把老子给气坏了。妈的，办卡的时候行长给我签字担保20万额度，结果只给老子批了10万，把支行行长也气到了，但是也没办法。现在刷了好多个月，为了提额，每个月都刷爆，居然还不给我提，搞个白金卡还温州当地审批，操，这纯粹是对我人格的侮辱。
#Hermes#
hold住不怕死的精神，我大胆尝试蒙牛的它。
度阿姨说，这是个骗子电话，以卖保险的名义套取你滴个人信息，给大伙儿提个醒儿吧~~~
铁路赔偿规章：最高获17万元：
冰种飘花缅甸翡翠a货龙牌挂件――高：55.7mm
沃尔沃中国工厂究竟花落谁家？它的选址，关系到一个城市的汽车产业走向，更关系着中国汽车产业版图格局变幻。为了试图从李书福模棱两可的回答中找到一些突破口，记者辗转奔赴北京经济技术开发区一探究竟。这里一切看似静悄悄，但背后正在涌动着一股突变的潮流。
汽车第二年上保险，用哪家的好？纠结中！#￥#%￥……
回复@蛋如清风:昨晚听球迷说，小董毁了，上哪去呢？另外我昨晚跟球迷头一次看实德球员回家。除了王选宏他爹给他买的车100多万，实德球员的车全是10万左右，最贵的也没超过20多万，詹姆斯买了辆凯越，笑死人了，想当初实德球员谁的车不百八十万呢？可能大坤的车最贵，还不开了，做朱挺蹭车走的。
想给翡翠弄个白金扣，去了通灵翠钻咨询，意外知道积分换礼物哦，耶，又得了条项链冰
大陆保险公司基本只卖圈钱的理财保险没什么寿险。
信息泄露问题严重，应严打政府机构，银行，保险，医院，运营商这样的信息泄露者。利益这样信息发送垃圾短信垃圾邮件，拨打垃圾电话，远非精准营销的真谛，应严格建立行业规范，重罚未经许可的恶意行为。
好在国安亚冠对手有鱼腩
此举至少说明两点：一，县长权利很大，想往哪里安排个人很简单；二，事业单位很吃香，要不怎不安排进保险公司卖保险去？
谢谢，俺是宅在家里做贡献的，呵呵。‘宅在家里才是对长假的最大贡献，不难为交警，不难为清洁工，不难为保险公司，不难为汽油资源，更不难为高速不收费了还要发卡收卡的收费员们’。你们啊，真是不该占国家便宜!
你@也忒了吧？y道是髡f中手！
难啊！做保险的就像间谍无孔不入。
分享些fD出斫o大家欣p一下吧，hehe
妈的，我的后保险杠竟然被人偷走了，保险公司不赔！我神经病买什么全险！说配个杠两千多，真他妈的！偷我杠干个屁用啊！
守护甜心124
保险太多了。。背不下来啊。。春-不散-Yi。
《墨尔本的翡翠》
[
生若只如初见_xixi
今天逛了典当行，环境好又安静，东西也漂亮，试戴克拉钻，好喜欢哇也有很多翡翠，桃子PK小夹子
增城新塘镇翡翠绿洲小区外的河涌发现超高泡沫。
//@明沛:关注！
可托到香港出差的朋友买到。书评http://t.cn/hT1nx
这都是浮云，买保险才是王道。
居然有这样的用意，苹果、三星等智能手机出来以后，好像在没有听人说，我想去买个诺基亚手机了，肿么了！
吆，你原是花旦。哈哈
你可以怪既只有你自己.不幸中既万幸系吾见既只系各类VIP卡,损失有限.所有银行卡信用卡身份证都系度,为关心自己既人安心;亦为幸灾乐祸既人省心;吾系呢个世界,既系人心.我可以理由充分地为自己买个新袋作了一个华丽的铺排.谢谢!!
说实话，保险行业的人我都不敢恭维，卖给你的时候恨不得一天一个电话，买了之后一年都不带搭理你的，除了通知交保费以外。国外的保险人怎么样我不知道，中国的保险业务员大部分是XX（请自行想象）。
偶的下一部手机要买神马类？三星or苹果呢？现在就开始纠结了。
8月2日福特与吉利完成交接，吉利收购沃尔沃大功告成，成为中国汽车企业成功收购国外豪华汽车企业和品牌第一案.
深圳，腾讯，比亚迪，万科，明早北京。点点斑斑，
【转载】意甲格局天下三分：国米曹魏VS米兰蜀汉
翡翠琉璃真方便,
哎呦呦
睡觉！晚会看曼联－米兰
酒-结局已写好：是三星Galaxy
网易今日新闻：29日10时许，网友在微博上称甘肃省陇南市徽县7名妇女进京反映徽县贪污、挪用“5.12”大地震救灾款的问题时，在甘肃省驻京办被一群黑衣人殴打，造成7名妇女身体上不同程度受伤。“4月28日晚8时，我们被拉到了徽县公安局大院里，在那里早已有十多名警察在等候，我们下车后所做的第一件事就...
美女多，可我没那么多精神去看美女，我只关注一下车，然后去试坐，奥迪a8，
今晚被一辆×5给称了。头疼是要上他保险公司办手续。
【中移动初步协商认购浦发银行新股及合作】中国移动和浦发银行今日下午双双公布，双方正就股份认购以及开展战略合作展开初步协商。http://t.cn/hOQ9d
保险业骚扰全国人民。
我是来黑windows
垂涎已久的翡翠拉面小笼包'果然不负期望'
坑爹的新华保险忽悠老人家。
经过三个小时的恶战老唐终于打败群雄拿到冠军，奖品三星7102手机！
我的银镯子坏了，我已经不记得这几年碎了多少个镯子，紫水晶的，翡翠的，还有刚刚坏的银镯子。突然，很难过，很低落，很沮丧。
震惊！6岁女孩，没有任何保险的情况下表演空中飞人，太精彩了，还会去给她捧场的。
#早餐#很多同事到现在还未吃早餐呢。因老爹老妈昨天来我家住一晚，今早就有香甜的小米稀饭和煮鸡蛋吃，而且老爹还调了可口的腌黄瓜条。美美得吃了一顿！大家都经常吃什么早餐呢？我和阿魔的早餐经常是：面包+牛奶；三明治+牛奶；八宝粥+豆沙包；豆浆+油条；点心+芝麻糊；煎鸡蛋+麦片……我爱早餐！
三星虽然手机拼不过苹果，但是暗藏玄机。
和奥迪迪的小亲热，晚安喽狗儿子
其实还好啦，当初第一台手机差不多也要2个月工资吧，现在弄套全副单反加牛头半年工资都不要，有啥羡慕的，啥时候小学生学车哪怕都开奥迪那我羡慕。。
雯:是的
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶//@蒙牛乳业:蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
翡翠翡翠翡翠_眼角残存的泪
美国修改数字千年版权法
with
纠正一下，我在人保买的保险。智勇已答复：不一定需要当地报纸。当地的气象官方网站或官方微薄的信息复印件即可。谢谢智勇大哥。
今天遇见个大姐，我好好的停路边，她倒车居然不看后边，我狂按喇叭，然后还是顶到我车上了。。。虽然她全责，可我真不想请假跟她定损走保险去呀，想想都麻烦。。。这种2把刀真是躺着都中枪。。。
买车买房这是还等着手里的钱有够买的时候再说现在还靠信用卡过日子呢，下一步弄钱，一个是信用卡集资，信用卡多了好办事，一个是销售，见利润的销售。车牌是明年4月22日到期，先给孟军买车，他不买车我在准备着买个便宜的车先把车牌保住，分钟寺还得住到明年拆迁时候，这要看明年情况。
禾国徽:呵呵，我过去也做过电话销售，那种工作每天会被人骂很多次，被人强行挂掉多次，对人的心理是一种不小的伤害，所以我现在遇到推销电话都会先表示感谢再挂断，在别人看来多余，在我看来是理解和体谅。
那个～我喜欢三星的手机有一种原因就是因为有他们代言啦～何况三星本来就是韩国出的牌子～～以后都买三星哈～好品质，值得信赖。
抓X在床,直接拎车上带走...
Dior
@MarcJacob
米的最爱:保险的条款写的是最清晰的。各种规定，各种释义！需要自己签字的合同，为什么就不能静下心来看清楚呢？
随时准备撞车
才知道白菜豆腐汤有个好听的艺名叫翡翠白玉羹
哪里买手机好呢?大家有什么朋友是做这方面的吗?不要GZ或者HK的...我要ZC的.还有那个..三星的GALAXY
阳光普照，春暖花开！我的（三星
2009年五一期间，带儿子逛故宫，买了一顶清帝帽给他，他戴了一会突然一蹦一跳，问他干嘛？我在扮僵尸啊。哈哈，不愧是我儿子，叫他继续跳我来拍，还惹来外国友人合影，这段视频极短，儿子只跳了一下帽子就被摘掉了，谁这么大胆，当然是他妈啦//魏师傅
三星手机语音命令功能太赞了啊，特别适合这只大大大，还有冬天啊，不过mi操作还不太熟练，再研究研究_love_winter。
路边发现呢这一辆奥迪，全敞篷式呢。好拉风哦
#蓝水翡翠#底色浅蓝至深蓝，种水较好，蓝没有色根，很少飘花或者不飘花，凝视若大海之深邃悠远，是深受年轻人喜爱的翡翠种类。关键是价格相对来说比较容易接受！开始放毒，说说你喜欢哪个吧~
上周的南方周末文《从天堂到人间》，描述了中国养老保险的从前和现在。越看越害怕：这代人养上代人，到了我们老时，会是什么情况呢？养老保险的账户又会空多少呢？国家政策在摸索中前进，可损失的是百姓。
人生最大遗憾是退休了，被延迟发养老保险了……大师，你是没这个问题的。
我们不幸生活于中国人之间，比不得华侨，可以一辈子安全地隔着适当的距离崇拜着神圣的祖国。――张爱玲
我好中意呢只翡翠戒，好快你就会将距送俾我蛮小璇
奥迪特致电：介个X项目费用为什么小了很多？答：你是什么时期跟什么时期对比？奥迪特：今年一到九比去年。查后：不可能，我看到都多了啊，你拿什么表啊?奥：从L那里拿的啊！我说不可能。奥继续：还有那X费用，今年怎么没了？答：不会啊，你到底看的啥表？奥：我再查查～然后，就没然后了@四大新鲜事儿
今天摔了手机n次了，次次以为屏幕会爆，还好安然无恙。三星！好样儿的！
为了现实
朋友送的三星手机，试着用了一下还不错，比我原来的酷派好多了。
天哪
申报图曝光
到现在没出个很好的新浪博客的手机应用，微博火了，博客就不要了吗？害我一直没办法手机更新博客，以前三星手机里就写了些在日记里，结果手机丢我爸用，都忘记删，抖抖索索过了阵子，就怕我爸翻出来，还好他比较笨赶紧出应用吧！浪博客。
早上上班途中去加油，看到旁边加油有个奇葩，等加完油居然要刷信用卡，我真是孤陋寡闻，不知道厦门是否有加油站可以信用卡支付加油费的？重点是奇葩没带半分钱，引来紧随其后的奥迪哥破口大骂让她滚开
七翡翠
他妈的，白跑一趟，工行贵宾热线告诉我异地卡丢失补办可以去浙江工商银行信用卡部柜台可以直接补办信用卡，不要等待5个工作日；结果到柜台说，异地无法办理。坑爹啊
这手机真心要换了！
豆瓣某人的签名档：“金够败吗？金够败吗？仅够LV？”默念了两遍恍然发觉是圣诞歌。
哎呀妈呀奥迪a6车主请注意。网购两三百的钥匙能开奥迪a6的车后箱
回复@东归雀:所以了，与其悲悲惨惨戚戚地哀叹红颜薄命，不如收拾心情，盛装以待，等他拱手河山讨我欢！//@东归雀:嗯。。。妹妹说得对。若不为梦活着，现实活得下去？//@赤叶青枫:回复@通往回家的路:人人都有做梦和追梦的权利。如果连梦都不敢做，那活着还有什么意思呢？//@通往回家的路:夜还没深，就做起梦来了。//@赤叶青枫:找一个有钱又帅又专一的男人最好。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
卡车把人家奥迪A5屁股都撞没了'技术不错
龙石种是非常罕见的翡翠种类。
李白的好友――“诗史”杜甫――用诗画了一幅“饮茶题诗图”：
#耐克滑雪#辽宁：东北亚滑雪场,
【推《孤城》
打电话打到嘴抽筋，比在保险公司打电话还费劲，NND。。。
沁园春
恩。。真的很久不见了。。但是一直支持你，知道你有新片上映。支持。。到时我和杨小姐的新戏也通知你//@冼色丽:waaa,,很久不了dear..//
//@新浪视频:What
蒙牛真让人失望。
宁可不买后悔不能买了后悔。新手机五天出了两次问题。第二天就已经换机一次了。无论是系统不成熟还是手机本身硬件有待修复。这手机都在各种和我作对。不想面对现实都不行。苹果成为街机是有原因的。三星降价快也是有原因的。总之在你没有足够驾驭能力的情况下不要轻易尝试新事物是对的。小瓶盖子。
好吧'''现在忽然觉得在银行上班还是有碰到很好的客户得！信用卡找我办'理财找我买'白金卡找我开'存款也存我这'今天还送了我份'然后人也很好说话！大大大好人阿！好吧''原
一直都喜欢这种水头和颜色的翡翠，太棒了！
您过奖了，奥迪才是中国权势的象征！
回复@红霞灿如玉:景物好像和我去过的乌镇差不多。
拍的不错，现在也觉得手机是工具不是炫富和攀比的道具，山不在高有仙则灵。。。实用才是硬道理
三星6352手机点击版本号三四次就会有个僵尸图，是不是病毒啊？？？zombie
回复@dd:我买了几个月了
俺和老女友看，女友一边看一边吃糖，
。这个手机霸气，我考虑要不要不买三星买这个。
故只有断除偷盗，才是做真实的财富保险。
泛华保险最近风波不断，号称亚洲首家在纳斯达克上市的保险公司连连曝出热点。球
翡翠最能衬托东方女人的韵味，没有钻石的闪耀炫目，却富有温润和灵秀。图片似乎手镯的种水更好一些！
折腾了一天'手机总算好了。我以后再也不瞎刷机了。只等官方吧还是。这一次板砖就够我受的了。小三星
丰田总裁今在京召开新闻发布会http://t.cn/hO5Ce
最近手机都爱上三星显示器啦，你还等啥呢／？？[恐龙宝贝]
连续给三间不同的保险公司培训三种不同的骗人买保险的手段，其实我觉得从事保险业就相当于做非法传销!天很冷，很想家。
相比较蒙牛而言，问题不大呀。光明能喝。
陈年旧事又被翻出来啦，杨澜真正臭了名声就是那时候开始的吧，包括据说他老公当年在美国卖保险坑害周围的留学生。然后就是她自称哥大校董被揭发了。
中国的保险业是，好话说尽，坏事做绝，望大家买保险三思而行，北京的需要它们时，它们耍赖，像它们真是给政府和百姓雪上加霜，望保险业的巨头们三思。
UFJ：美元走势可能出现转向
本打算过年换手机呢，看了魅族和三星，然后觉得苹果简直就是泡屎啊。果然田一博这个手机控和我想到一起去了，烂大街的苹果真的对我是没有一点吸引力了。一博
饿了,开餐,#西兰子催肥中#马无夜草不肥
安全气囊技术还是落后，所谓碰撞事故要求这种技术的气囊做更多很难，不过保险多赔点，厂家态度好点，赔偿什么的让点步，让逝者长眠罢了。汽车企业是否考虑过，广告费里抽出点，对付这类意外，这样的措施也许可行性不大，却是一个企业的魅力体现的地方。
互相黑，没一个安全的
翡翠拉面小笼包
男：买辆qq把。女：不，保时捷要不宝马和奥迪，。男：没钱买。女：叫你爸买。男：我爸没钱。女：那就不要娶我了。男：买辆代步而已。女：那自行车把，环保又省钱。男：不，还是买保时捷把。女：，，，，，，，，。男：为了娶你，压力山大，没得选了，，你呢？为了什么？(社会很现实，人的心也很显示)，
//@中年学豪:毛主席逝世的那年，先发生唐山大地震，走了近25万人，又过了1个多月，9月9日毛主席逝世。1976年，是中国人民最悲痛的一年，周恩来，朱德，毛泽东相继离世，唐山又发生大地震，波及京津，震撼了大半个中国。
哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！//@ConSTancE珏:
第一次发求过，最近只看不发老掉rp..刚看猫扑新闻一侧，说何润东为自己的jb买个4400万的保险，马上凌乱了，原来我打十辈子的工，连人家的jb都不如～
还有社会化的庞氏骗局陷阱。养老、医疗等社会保险在人口总量、人口自然增长率以及人口结构发生深刻变化的同时，拿不出有效办法应对。火山即将爆发。
听翡翠看翡翠逛。。，听。。看，，听，，看、、恶心了都加上这种销售模式让人一点欲望都没有。。。
亲朋好友们，谁想办信用卡吗？可以找我哦，免费的，还有很多优惠的哦~
麻痹，怎会这样，奥迪也很牛逼啊，看到都
在翡翠林组了个玩家，一齐做任务去到四风谷，一来就被5.6个BL收了尸体，然后我挂了以后M他先跑，然后就说我被守得不行先下，他说等下，然后就是这个样子。
姐'，还在地球上吗？
中午抽空去洗个车，心血来潮把锈了好多年的收音机天线给换了，碰上个很二的伙计带电操作把保险烧了，然后换保险把整个驾驶台都拆了，还在奋战中。。。
：#Why
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（MI
中行能否搞个嘛？这东西对客户来说很贴心
所谓老油条，就是民生信用卡中心打电话问我服务是否满意，我已经意识到丫本质上是个卖保险的
四大心愿，何时满足？！衣服全穿最小码，购物刷爆信用卡，自己挣钱买宝马，执子之手到花甲！
日本车本来就是垃圾，我要买肯定买奥迪Q7
周迅这个造型似曾相识，让我想起了当年的《》。。。大家觉得呢？
哇！
（10.27―10.28）周末主打：联想A800新品到货，4.5寸大屏双核1.2G手机预存话费0元购！三星S5830劲爆价1228！华为C8812，4.0寸安卓4.0操作系统仅售850！
温馨提示：车房抵押贷款
#退休年龄不提养老难持续#这太傻逼了
您好，请关注蒙牛的新变化，注意保持队形//@B广晖:回复@蒙牛微客服:→_→//@蒙牛微客服：您好，请关注蒙牛的新变化
杯具啊！每天中午享受三大酷刑！
难为这姑娘了……
回复
我想说:我痛恨我的洗脚水，因为你两次让我的两个手机掉进你里面！同时，也要感谢我的三星和火腿肠，感谢你们的坚强！感谢你们在掉进那么一盆水里还能依然这么美丽！当然那水肯定不臭了啦。
没事，反正走保险，就是扫兴了。你们热浪岛玩得怎么样？
看国道省道,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁,
我刚要讲芜湖现在天气这么好了啊！一看，2010年5月份。
回复@紫玉樱-alanLY:很多疑点没有引起重视，1.一个父母在中国工作多年的人在来中国发展这件事情上要靠一个陌生的外国人；2.还没到中国就打听买房买车；3.行李先来人后来；4.使馆工作人员是印度口音；5.给的伦敦联系电话打不通；6.订酒店拒绝提供信用卡号和其它证件号码；7.汇款账户是个人账户；8.使馆
只要看到那几款比我手掌大的三星手机，都会心动。哪怕三星让我伤心好几遍！！我依然爱它！这是不是一种病，叫做想换手机。
翡翠，赋予它这个美好的名字后，常忽略了它是石头的本质，它――就是一块完美石头。
太平洋保险没有代步车，不好！
听豆子讲了零零后写的小说，我只想说有些零零后是傻逼吗，写的什么玩意儿，不会写不要写，听的我都无力吐槽了，（眼泪还会结花，开学我爸爸给了我500部苹果，50辆奥迪，还有就是中间出现的不断的断气，哮喘啊）你以为你去卖机卖车，还是去开展览会啊，傻逼的要死，逗得不得了，
好漂亮的翡翠哦，我喜欢，o(∩_∩)o哈哈~[鼓掌]
电视台里面那是另说，这得多少“群众演员”包括救护车，医院啥的全部专业配合，有点难的。还且不说那位陈永生队长。
看来三星相机已经突破了MP3播放器，升级为ipod
回复@许彬:新鲜么。。。。就跟我也没去过故宫原理差不多。。。
回复@晶报李鸿文:怪不得面朝大海春暖花开，海子有跟耶稣一样博爱的胸怀，却拗不过自己去。
这个说的很有道理，而且一定要买贵的，让老婆心疼的那种。女方女性的温柔原来是这么培养出来的啊!这图的紫色翡翠我超级喜欢，比绿色的还喜欢，什么时候自己也能拥有一件温柔温柔就好了。
四级渣。。party太突然。。手机欠费。。饭卡没钱。。银行卡没钱。。缴费时手机收不到验证码不能缴费。。买蛋糕手机收不到验证码不能消费。。换同寝手机接收到验证码但信用卡告诉莫名其妙不能消费。。我了个擦擦擦。。。
扬州翡翠烧卖是扬州细点。翡翠烧卖，荷叶边的薄皮包入青菜馅、形如石榴、底若金钱、面皮突露蓬头、口上点缀少量的火腿茸。蒸熟后，簿如纸的皮子透出碧绿的颜色，犹如翡翠。诗人朱自清赞美道：“滋润利落、决不腻齿腻舌，不但味道鲜美，颜色也清丽悦目。
定损费用今天终于水落石出了，保险公司要赔7万多，比我当初买车一半的价钱还高，一场劫难，心痛的让人心痛。
MIX10：微软发布Windows
送了老爷子一部手机，老爷子问：“是三星的吗？”这叫一个汗。老爷子，您都60了，就别赶时髦了好不好？
幂，咱握爪吧，之前的一条我也曾荣幸的获得过倒数第二。
念奴娇.咏BRT
我真不理解为什么猫扑上有人回帖赞同扔？虽然是严重的兔唇，但是也是可治可手术的，现在不是还有一老一小的保险么？？？没文化真可怕。
哥，翡翠虾球也很下饭啊
//@谢小米://@远古的刀://@子夜的昙:转发微博。呵呵
鹤山政府真的很有问题，经济发展不上去也算了，现在连公共设施也升价，无能的鹤山政府！天河客运站票价升至40元（不含保险），让我们这些去广州上大学的学生情何以堪！！
做个调查，有多少人明白“色即是空”这句话的意思呢？
东京校花大合唱
明年等到三星出版新的手机在去购买吧，能够折叠的手机很有诱惑力，所以我当然不会放弃这样的选择。
虽然现在手机市场已被苹果、三星垄断，但我还是诺基亚手机的忠实使用者，那是因为诺基亚的经久耐摔效能起了很大功效！
十月十日是母亲67岁生日，老母非说69了！我从朋友处请来佛坠，翡翠的，母高兴。老母艰辛，无奢望之！
玩腻了大富翁，三国杀，蟑螂小强，卡坦岛...又入手了富饶之城！哪天找个时间，选个有很好喝的东西的地方，大干几场！谁参加？
我为什么不买那只水头那么好的翡翠贵妃镯啊我好后悔好后悔…
#钟汉良版电影秘密花园#
【明星数字】周杰伦代言数33个，直逼S.H.E的35个。
什么方式也阻止不了把管理员吊起来打这种黑客行为
兰陵路口的BRT道，一辆黑色奥迪堵着不走，车后B1动弹不得，这是闹哪出啊？
三星自个的处理器啊。
蒙牛亲，你干嘛也跟着魏晨学污点
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友回复：国产的时间长啊！节操呢！！
“亲爱的江青同志，你是我们学习的好榜样，你善于活学活用战无不胜的毛泽东思想。你奋不顾身地在文艺战线上陷阵冲锋，使中国舞台充满了工农兵的英雄形象，我们要使世界舞台上也充满工农兵的英雄形象。”1967年6月6日《人民日报》郭沫若。
中餐补图。味道真不错~
老师，很想问，和田玉只是指新疆和田玉？韩料，山料，青海料，糖料不算吗？菜鸟求解释极雅玩
今天我家工人去仓库拿货回来的路上不慎刮到了一辆别克女司机下来了开口问我家工人要五千块你他妈一辆别克你喷个漆要五千块你麻痹没保险啊问一个四五十岁打工的要五千块你缺钱还是咋地我爸奥迪车被刮了才问人家拿一千然后去4S补漆4000块不自己付的我爸当时就看那人可怜你一个比女人问打工的老头要五千
米兰
又播2012翡翠歌星t白Y了
某翡翠批发商的微信签名：最近生意不好做，改行去做鸡…
我又弄了个玛瑙手镯，跟我的玛瑙串珠颜色相似，我喜欢的粉色东湖玛瑙一直没见过实体，好不容易看个接近粉白的却太大了，我的手能不这么细吗鼠狼Sun
#广发日
你说你猜不透我，其实我更加猜不透你！你是我脸部的天气预报。让我晴天
纳尼？
随着这个活动办理一个三星SⅢ
请赐我一张床吧，好困啊。。。ummer兔点儿要养生
好想要。。。//@汽车爱好者乐园:
广播里在炒作信用卡是否应设密码。这个勾人的话题够做半个小时的节目呢。不过，专家说因为挂失和赔付的手续复杂，尽管设置密码后的信用卡遭盗刷不给赔偿，还是设密码为好，不过要自己管好信用卡。照此推理，车险的定损和理赔更加复杂，建议大家不要买保险，风险自理。这是个好主意吗？
兴业银行存款一年收益3.3
本人现在腾冲，朋友乃腾冲玉石小王子。需要玉石，翡翠的朋友可以找我带。品质保证，价廉物美。机不可失，失不再来。
【美国一家报社向新加坡内阁资政李光耀父子公开致歉】新加坡内阁资政李光耀父子日前再将西方媒体告上新加坡法庭，美国《纽约时报》子报《国际先驱论坛报》公开向二人道歉，并向李氏父子和吴作栋支付16万新加坡元赔偿金，以弥补“名誉伤害”。http://t.cn/hQjxZ
出差坐车第一次遇上客车爆胎，还好司机师傅有经验，有惊无险，出差的人真不容易啊，真得给自己买份保险，希望公司以后给出差的人买份保险。
我还是比较信任招商这个牌子，银行，信用卡，证券都是招商的，不过基金没淘到合适的~
俺也是在保险公司混过的人，有很多营销员朋友，内心还是很佩服那些靠自己实力销售的营销员
925银翡翠镶嵌。
回来我那个三星手机用不惯了。哎?
苏宁易购买了个三星GalaxyⅢ，两天就坏了，一查，主板坏了。要换机。猛然发现没发票。一问客服，尼玛发票贴在了快递包装袋上，姐姐拿到手就扔了。。。苏宁还不补开。结果买了两天坏掉的手机只能修了。。。擦你妹，发票贴在快递包装上面还不讲。
美！有波光流转的感觉了，觉得好的翡翠所具有的魅力远胜于传统西方世界里所喜爱的宝石。
希望每个孩子都能回到父母怀抱
同事去售后修他的三星9300，换个主板要2400，换个屏幕要1800，差不多要一个新手机的价钱了？这合理吗？星手机官网。
原来某人是计生委派来滴，明媚地卧在底下与地面呈45°夹角
346不给力就算了
回复
机动车保险高保低赔
饱食、空腹吃糖、强忍小便
沈阳万余辆车遭冰雹砸伤
虽然我对棒子国……比较反感，不过三星的手机我却是一直用的（没办法，国产的不敢用，国内连吃的东西都敢做的能害人命……）。中肯的说三星手机做的还是很不错的，这种爆炸事件在其他知名品牌也出现过，大家还不是一直在疯狂的购买么……好歹人家三星还去调查呢，换国内，估计就销声匿迹了。
紫翡翠?
我有类似苦命经历。是在其他保险公司做的。
//@王朔://@阿忆:于是，年轻的遇罗克被虐押北京工人体育馆公审，宣布枪毙，立即执行，群众掌声雷动，解放军推搡遇罗克，要他上车去刑场，遇罗克执拗地站在原地不动，群众愤怒地声讨他。最后，遇罗克被强行压走，枪毙在荒野。
奥迪A8的内饰还不错，皮质感偏硬
人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑驳陆离的生活
招商信用卡积分居然可以换麦当劳套餐，双层鳕鱼堡，过瘾吧！@LV叔叔
伊利还有这个啊。只有来北京才能喝到，会不会保险一些？还写着：军需专供，不在市场销售。
回复@唐峥:欢迎来访~~~本小区貌似还有
明天到玉溪去。。。晚上刚说不想去了，不过在家实在太无聊了。。但是我的包，我的信用卡都在我弟那儿。。纠结，纠结
华尔街日报：华裔投资家或接班巴菲特执掌伯克希尔http://t.cn/h1sNj
才用了这么几天三星9300，刚开IPAD来看，居然觉得好模糊，一定不能小盆友看手机了！太恐怖！！
吼吼
参照美国人在上海滑交赔70多万例。
因为知道这个事情的人不是大众和商家，我今天说这个事儿，好多人找我要帖子。我告诉他们东西在推特上，然后他们问我推特是什么，你说能有东西卖吗
不是我说，阳光保险越来越好时尚了
A.提前购买“涉水险”；C.尽快向保险公司报警；D.不急于二次启动，避免不当操作。
哪家银行这么贱？信托不如保险公司靠谱！去保险公司做理财经理呗！
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
春风催腊梅，温泉洗心累，泉中酒友对，举杯大山醉。:今天流行清新风
沁园春?双节驾车出行总结：行在途中，千米人流，万米车潮。望高速内外，车行如龟，司机烦躁，三步两停，欲把男女憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
买走的还是领导
商丘学院门口，奥迪车轻度追尾。正式开学第一天，居然没有交警！大堵车…
午睡做梦，梦见坐火车去南京，秦淮河那水碧沉沉的象翡翠一样，两岸热闹非常，哎，真应该去看看江南的三秋桂子十里荷花啊！
这只手镯明星都爱！看看都有谁戴？p.s.传闻中周董送给蔡依林亦是一枚LOVE，不过未经证实
新加坡有76%的人口是华人，其中不少还是潮汕人，饮食习惯和广州人有着不少相同之处。新加城吃辣椒蟹相当流行，滋味与早前广州大热的香辣蟹却有些不同。所谓“辣椒蟹”，是由辣椒、番茄和鸡蛋一起熬制的，辣度适中，入口先是甜酸，后是甜辣，越吃越辣，即便不能吃辣者也能跟着慢慢接受。
现在有关中国移动反腐调查的传闻很多，今天成了又一个传闻，是真是假其实不关键，关键的是现在中国移动简直人人自危，从侧面反映了运营商内部的混乱，希望奚国华到移动就任董事长能够改变这一局面，可惜应当很难，体制的问题很难用个人的力量改变，何况还是体制内的人。
终于换了新手机，回想一下这些用过的手机，忽然发现，我还是很节省的。
【70后四小花旦】赵薇：电影一部一部的拍，证明自己多麽演技搞潮。徐静蕾：娇躯一点一点的露，证明自己多麽青春欲女。周迅：男友一个一个的换，证明自己多麽冰心玉狐。章子怡：故事一个一个的编，证明自己多麽星光脆惨。
兆凯
依然闹肚子，上火，弄的牙也有点儿胀着疼。好吧，反正也没法睡，那就等着看欧冠好了，米兰对曼联，两支都是我非常喜欢的球队，看他们做生死搏杀，就像是左拳打右拳一样，又像是恋人之间吵架，怎么都是个疼、怎么都是个伤，唉……
我纠结啊，国际经济学，报关，国际运输与保险，国际营销，我头都大了，我这么讨厌背书的人，而且一点基础也没的人让我情何以堪啊，这次三门学位课，让我怎么是好。
内蒙古代表：蒙牛、伊利没有任何毛病，问题在源头。顿时哥的世界观又改变了，黑心的牧民，天杀的王二小，你说你不好好放牛你想干嘛？
是我的金边翡翠绿雪山手C，大爱，传家宝。云9936
为了能顺利用上IPAD2还得去办张VISA或MASTER，有点小烦；真是不想用信用卡！windows
服务太差，入了它的保险后，之后基本无信息了。到续保时，冷冰冰的发个短信过来，要求交钱.宏保险。
缅甸天然A货翡翠精品
海南松行自驾：海口、三亚有多款式小车或商务车承接（租车、代驾、自驾游、接机、送机、跑自由人、等业务）、海口至三亚往返包车均可；6天5晚、4天3晚、2天1晚、一日游、酒店、旅馆、、机票、欢迎来电咨询：0898-31148468;18889791150陈先生；13519840813林先生QQ：1712891332；279371265
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的//@爱美丽艾米丽:
我给自己团了个雪球，别提多么优秀。我想拿它当个宠物，让它陪我一起熟睡。我给它做了件睡衣，还为它垫上了枕头。可它昨晚悄悄溜走，而且――床也被弄得湿透。――《雪球》（2010年7期）
作死...@^被h啊。
人对人的热情，都敌不过对一碗粉钟意的时间，那还能有什么期待呢。。。#人会变情会厌从没什么保险#
这里面也有我们的记者啊，谁都希望自己能有金刚石饭碗，我理解，可是也很揪心！
手机丢了，听朋友的建议，又买了一个三星9308，用了以后感觉网速快效果好，真不错，大家可以上网查查。
05年我拥有第一部手机就是诺基亚，中间又辗转用了三星，索爱等一系列手机，虽然今天随大流用的是苹果，但谁也无法取代诺基亚在我心中的地位，因为对于我这种＂动大于静＂的用户来说，诺基亚是真经摔啊！
三星你丫的广告真恶心，破手机那么丑，傻逼才买星手机
淘宝退运费险制度太有问题了！！！保险公司胡闹，淘宝也陪着它胡闹啊。。。真心希望你们好好研究一下！！！
新入荷?前几天把某人的疯5抢了过来，于是就决定买个air给她用貌似我这生意做的有点亏啊。。。货到之前和她说，给她买了个好东西，就提前当作今年的生日礼物好了，结果这人默默的看了我一眼后，问＂是爱马仕吗＂俺就=。=。。。这胃口也太大了，俺所有信用卡加起来也不够刷个爱马仕好吧
来我们联通看看吧，7.2兆！真的是7.2兆，这还只是手机的速度，我们的上网卡可以达到21.6兆呢！你可以不信，反正我信了！预存话费送手机火热进行中，数十款手机等你拿
《人民日报》：两会参政议政的严肃场合，大众关注的焦点始终是关涉到国计民生的重大话题，花絮性报道应该有，但要适度。把娱乐和体育界的追星模式移植到两会上，显然欠妥。文体明星请假缺席，有的人仅参加大会，很少参加小组会议；更多的人是空手而来，既没有议案和提案，也无能力尽职尽责。
元旦好多顾客来看手机，三星699今天一定大卖哦!音张顺祥
我卖给你！我感觉苹果一班班没有三星好
看微博准不准，上次三一也是微博先爆料
极品墨翠镶嵌翡翠挂件★艾可可翡翠★82518
【宠物一族】快看这可爱的小家伙~在缸子里你也要欺负人家？
伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。#黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。
现在瞅着三星的手机貌似很顺么~改天换一个？
刚工作的时候办理的信用卡，终于在1月过期了，习惯性觉得现金用起来会舍不得，刷卡却没知觉的我总计刷卡纪录236次，刷掉了没有驾照的我一辆车???却不知道花在了哪里~如今各个银行都镀了金，却背过号码的仅此一张普卡，剪断了的东西，应该在记忆里也删除吧???还好，我应该是健忘的???
【被遮蔽的历史1】70万国军在淞沪会战中，国军空军炸毁日本海军陆战队司令部，炸沉日本海军第3舰队旗舰，国军陆军为补充战损而五次发布动员令，超过半数的团职以上高级将领，以身殉国。淞沪会战虽未能阻止日军占领上海，却改变了日军在中国战场的战略部署，还为上海资本向西转移，赢得三个月时间。
冰糖种浅彩粉紫翡翠招财笑佛翡翠挂牌，翡翠尺寸高4.20cm
这能信吗明明题目很容易却没人答对还一元就能限时买到二千元的三星手机外加现金三千元氏汉群
不知道你看过没有，保险起见还是里_虫之介
相当给力！//@wyx0429:
一针见血！翡翠定价极不透明，这就保证了商家可以蒙骗一部分不懂行的人的钱，商场里的翡翠标明价钱，但是又贵的离谱。
昨晚公司英皇娱乐集团的春茗party，地点是澳门威尼斯人酒店:
接了个电话。女的说话很拽。女：你是xxx么？我：是。女：这是个面试电话。我：说。女：我们是xx保险公司'''我：没兴趣。btw，我不爱听你说话，难听。然后我就把她挂了。
下班路上被奥迪追尾，追得我昏头昏脑的。上次追别人尾的时候反而没感觉，看来还是主动优于被动
饭后听的第一首歌竟然是《不要墨尔本得翡翠》剧场版，难过！
渊洁
#赤道上的翡翠～马代#Good
奥迪A7，3.0T的。那叫一个漂亮呀
秀秀我家的宝贝们！有海南黄花梨，有天然水晶，有紫砂，有翡翠，有玉，有寿山石。。等等！50、60个紫砂壶！突然发现还真是不少，都可以自己开店了！
qq辅助
哎呀您记性可真好，细节大师也！//@大仙:野百合，在三里屯喝酒时，一妹妹送我的，后专场来这边。
散了个步
我的第一部手机是摩托罗拉的，现在还留着呢！唯_豆奶
目睹旁边一辆奥迪车把行人撞倒，惊魂未定?
在茫茫的人海里我是哪一个
子-史书翡翠
奥迪A7，灵感天成@间谍琦琦
上月信用卡又忘还了……我的信誉啊，彻底扫地了请问@招商银行
021-4007895555
三星，泥垢了PS
That
我们这一般8元。10元的算贵的了。
辰th:我注意过，即便是那些平时口口声声说保险是骗人的人，在自己或家人发生灾难的时候，比如生病、死亡、车祸、火灾等，还是不禁会想：有保险就好了
那是些zf御用五毛无脑大蠢货//@吴迦南:我认为蠢货们与其抵制日货，真不如抵制蒙牛来的实惠。一个钓鱼钓本来就是毛贼送出去的，无论归属于谁一不能旅游，而不能住房，那片海域的经济价值，也与p民无关。抵制蒙牛。
Audi的展位，今年没有看到改装超跑R8，挺遗憾的，奥迪今年主推R系轿跑，不够给力啊。
我回来了，整个这片儿都这样，不能加关注，据说晚上就好了。好像IP有说道。很遗憾，好多经常更新又有意思的博友，我想加也只能等晚上了。
网络上有一个段子，很好的诠释了iPhone5在消费者心中的形象：iPhone5发布会后，诺基亚长长的舒了一口气，拍着心脏说到，终于看到了一丝希望，一时半刻我们不会倒闭了；三星窃笑到，媳妇熬成婆啊，智能手机市场该我座头把交椅了。更有人笑称：“苹果公司终于发布了一款三星手机”。
倒霉啊。不要保险公司了，我困了，明天自己出钱修。回家，晚安！
好有趣。比信用卡还小。也超薄。好想买个耍。
：如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个强拽不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？
牛奶我只喝蒙牛，因为我信牛根生@牛根生
金山启动WPS模版分享行动
下载输入法
竞争激烈，争取人品大爆发。。。求票
我妈看望患肝癌的亲戚后被非法拘禁，街道鲍主任电话13704318581//@Opera2759706723://@Opera2759706723://@Opera2759706723://@李洪奎之妻白群:东北这个季节看着这些人他们也是挺辛苦的；配个奥迪A6L，也是情理之中；我这里暂时消停了两天，昨天街道干部说，原来他们查出了我买的火车票，是那天的，到
手机买了吗，我喜欢三星那个大屏幕阿。
今晚在三里屯Village看《唐山大地震》，满座。拍得不错，结尾部分很煽情。就是不喜欢它铺天盖地的营销架势，眼看它把苦难变成畅销商品，会抵消影片本身的感动力量。
果不其然，R回去不到1个月，电话我。说给其丈夫做保险的是个骗子，丈夫的医疗费一分不能报销，她要起诉骗子，没有办法工作，她认为自己这种状况也不可能还大家钱了。
蒙牛居然玩自黑，比切糕还沉啊
-华少
回复@王永:14岁―18岁的青年参加青年奥运会。人家国际奥委会也在学习品牌中国，要把品牌奥运做全了。祝秘书长和品牌中国全体人民春节快乐！情人节快乐！//@王永:还有青年奥运会？难道奥运会还有老年参加？有点意思：）//@棋哥:2010年开始创办，今年在新加坡//@围脖精粹:还有青年奥运会？
难怪
强东
联想收购传言刺激Palm股价大涨20%_新浪网
最新公告：＜绝对震惊＞
在淘宝上买了妙鲜包，顺便给HImo买一套粉色的漂亮小衣服，，，好期待......可惜本来拍的那套蜘蛛侠的衣服没有了......
和2天成员超市CF夏日版
这种过山车没什么，就是热
这个张艺谋是真的还是假的？
光大永明保险公司联合农行行骗。
奶是他们收购和调拔的，他们没责任，国家质监局，工商，食品卫生都就有重大责任！//@王川:蒙牛，伊利没问题，有问题的是喝奶的人，不喝什么事都不会有！
今天老公帮我从单位取回一兜子信件，涵盖各商场打折信息、赠品领取单、信用卡账单。突然发现信用卡积分将于2月29到期，在过期前最后一小时完成礼品兑换，开心的收拾收拾睡觉喽~
哈……带坏下一代啊
全景聚焦
伊拉克：美军滥杀平民视频曝光。
水平太差反映不出海水的美丽颜色。实际上是近海是非常美的绿色，厚重如翡翠，越远越蓝。
手机又送去换屏了.尼玛,就洗了个澡而已,换个主板又再换个屏不等于直接全换了嘛.这三星得娇成啥样啊!
#留学百科#
去换轮眉了。今天因为奥迪车主上面有旧的刮花痕迹所以我的保险公司不会全赔给她，这算是不幸中的万幸，下次得小心。
购买保险小心哪些“阴招”：酒会讲座暗藏地雷――百度新闻搜索
2月1日，伦敦，英国IPC传媒的员工在加班。很壮观。Oli
星电子
高科技，希望尽快做到完全弯曲并可折叠
#星话题#韩国女星李多海被质疑再度整形，到底整没整？多图详解，看了你就知道，详情点击http://t.cn/bRZkV
师傅
奥迪A9概念车！美！
杨洁篪：胡锦涛主席代表中国政府宣布了对非务实合作的八项措施，这些措施很多已经顺利完成了，一些是在做收尾工作，这次会议和胡锦涛主席提出的八项措施使得中非合作上了一个崭新的大台阶。
这节贸易实务课讲得主要内容就是：保险公司太坑爹了。
润到了极致，甜到了极致，就像菠萝味的水果糖一般，冰冰透透，甜蜜沁心
#中国CEO年会#保险在经营风险的同时，还履行着社会性的职责。保险的金融属性发挥的很差，保险资金的再运用上有很大的提升空间。企业的产生体现了国家意识和个人行为。金融只有为企业服务，才能够带来更大的价值。
早不早睡，反正工作没啥压力，可皮肤有压力。。终于卡数的压力也轻了一些，这几个月的苦日子……还有什么可以出卖的都卖了还卡数吧……真心知错了，以后信用卡还是小心点用好……
每天接无数骚扰电话基本都是中国太平啊啥的
从目前看，中国的保险公司有一家算一家，全是无耻的骗子和抢钱的混蛋。从今天开始，绝不买任何保险公司的产品。
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。
本人有大量翡翠摆件出售
听完我国养老保险金现状，我吓出一身冷汗。后联想到，为了国家的可持续发展鼓励生育二胎真是刻不容缓啊。。。我们自己的养老保险账户是空账运转，老龄化加剧，现行保险费征收不理想，没有足够的下一代将来我们老了国家能支付我们这么多人的养老保险吗？
老爸的手机特烂，发条微博都发不出去.我还没说呢，他今天就买了一部超大台的三星回来~
翻箱倒柜把三星手机的耳机线找了出来，终于可以流畅的收听FM103.7了，读中学时的今夜不太晚，那个比以前稍显成熟的熟悉的声音又从电波里流了出来。
今儿瞧见一夏利，车标贴奥迪，A6。排量3.
北京警方证实：经专案组进一步工作，目前发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41
参考一下
今儿考试，国际金融太难了，感谢万能的百度，感谢稳定的联通网络，感谢三星靠谱儿的手机，感谢选择计算题答案供应商-我的同桌！姐敢说：有了你们，再难的国际金融我都不费吹灰之力~
今天成交量较前几个交易日有所放大，截止目前沪深两市量比分别为1.15、1.08，市场出现放量下跌，沪指已经跌破60日均线；板块方面，保险、传媒、石油开采、信托、证券、农业、石油加工跌幅均在3％以上。
一天内差点刷暴信用卡，换季不可缺少的补水品，让我再信任一次倩碧吧
hina-wind中国风:最新的三星手机呀，5.5的屏幕
牛主人都搞不清楚，主业做不好就搞房地产。还买了个烂蒙牛。什么玩意儿？
这是主持人？还以为是鸡呢
平安人寿保险那个客服好讨厌。我爸让我帮他查保单余额。说了一堆。她又让我爸接电话。我就说我爸没空。然后她居然直接挂了。
欧债问题很严重
三星note
唉。三星是龙头企业。。但是也不至于想你里面所有人都用同一款手机吧。
要不说养不起呢，再这么整下去，俺们的养老保险那是肯定不靠谱啊。
最近心里总是不踏实
这两兄弟于本月15日开始，由起点香港葵芳踏单车到终点法国巴黎艾菲尔铁塔，途经国家包括中国地区。这次旅程是希望「以物易物」及「以物会友」方式，将世界不同角落、不同肤色、不同种族、不同语言的人连系起来。当单车旅行开始后，他们会将沿途的所见所闻记录在
我现在在云南昭通213国道路边，切在刚刚通过附近村镇的时候被路边埋伏的劫匪用砖头把前风挡砸碎了，好在切挨砸后没有停车快速通过没有造成更大的损失。现在正在与保险公司联系。
2012秋PAULJOE巴黎定制唇膏全20色+5种盒子限定很美貌呀，最喜欢的是10周年限定，翡翠绿搭配金色的唇膏外壳真的好好看诶~~~
易中天问：你觉得中国教育和中国足球哪个更有希望？资中筠答：我看足球比教育希望更大些。--http://t.cn/hp1nV
还在犹豫换啥手机的选手看这里看这里～优势哇→_→（不过偶还是不喜欢，因为你蹲厕所玩儿平板也不用胆心掉里…）
误机啦，从虹桥赶到浦东，紧赶慢赶还是迟了半个钟头，早上6点吃的早餐一直撑到现在，快顶不住了，关键时刻手中的龙腾卡救了奄淹一昔的我，一碗热粥一根香蕉的分量远重于泰山，感谢中行信用卡带来的机场贵宾厅的礼遇……@中国银行信用卡
外挂
今天在卫网见到了一个惊艳的翡翠镯子，猜猜价格？---图片来自卖家传世翡翠。
买彩票是微笑纳税，但香油钱没发票就成了微笑抗税。
目前整被保险电话，装修电话，信用卡短信折磨中，谁支个招？
逛商店定律：男人若想陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想邀老公逛商店，最好找个有座位的店。男人逛商店，越逛越不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西，女人逛商店每样都想买。
这么帅的姿势！明天保险不挂！！！
安华保险公司的老板纯粹诈骗。
姐啥也没干。。。睡了个午觉。。。醒来手机就关机开不了了。。。这叫什么事儿啊！苹果太破了！以后买三星！
中国的保险业向来都那么规范
今天周三，凑着某行信用卡对吃货打五折的优惠和朋友吃小天鹅。味道真心不错，环境也好，而且五折HIGH到爆！我在:#重庆小天鹅美人美时尚火锅(南大街店)#
吾和三星手机终有结缘，历年来一直在用它，感觉好用，质量放心，功能灵敏，的确值得信赖，它陪伴着吾在工作上的联系，吾体验更多，更多！
天确实有不测风云。今天出去，刚上出租车，眼镜被车沿挂住，感觉面部相当疼痛。一会拿出镜子一照，GOD，被划了深深的一道，鲜艳的血痕。看来许多时候，面部的伤痕，确实不是家暴所致。PS:保险还是必要的。
拖地的法罗_且听风吟:哇塞~许士林么？那白娘子要去看么？？我总看她带翡翠。。真翠啊！
“不许联想”只是被白名单，即没有及时备案成功。不是因为谈敏感话题而封杀的
期待给我带特产：翡翠~给我。
首先…天然粮是必须的…为了狗狗全方面的健康…这点钱是值的…冠能啥的实在是垃圾…再加点钱就可以买低端点的天然粮了…反正吃得也不多…直接上天然粮吧…给...网址:
晚安~今天很累了，GOODBYE
查啥证件？我从来没有被查过啊？怕盗用信用卡？加拿大貌似没这个问题，信用卡有密码的。//@北美省钱快报:
看看人家写的：我在这里：#北京北京市西城区#上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
谁送我一辆奥迪A9吧。保时捷宾利什么的我都不去想了，就一辆A9我就满足了
曹仁超：找出中国股的明日之星
冰玻种略飘花缅甸翡翠a货龙抱珠挂件
随着奥迪A3在国内测试谍照的曝光，关于这款奥迪新车是否会被引进、以何种方式引进的猜测也算告一段落了。日前我们收到的一组奥迪A3更新的测试谍照则进一步表明这款车的具体配备，而这款车也即将在北京车展上亮相。http://t.cn/h8qAf
被保险公司狂轰乱炸般的电话骚扰了快半个月，我今天抽空在官网订了，太省心了！没办法啊！一接电话，那头就跟机关枪似的突突突个没完没了，也不管你听没听进去，反正她就跟录制好的，突突完了就完成任务了。真心受不了啊！
春带彩翡翠观音：此款作品一改常见观音手持净瓶的雕刻形象，以古朴、厚桩姿态示人，细节刻画微妙传神，玉质细腻，水透，莲台上一脉翠根飘动，碧色清晰可见，有着捻花会佛，物我同春的大圆满意境。（10877485）
呵呵，更假了，兄弟不用和急眼！你这个故事确实编的不怎么样，整个剧情太假了！好好务实吧！别玩这些没用的虚的……
【播报】千万豪礼限时抢购活动将于6月24日正式结束――届时玩家的兔年积分将全部清零，请手中仍持有兔年积分的玩家抓紧时间兑换，祝各位玩家游戏愉快！
买了两台电视，得了700的券，耐着性子等着优惠券生效期的来临。可是！！！尼玛！！！一用优惠券付账就有问题，完全打不开页面！！一不小心，直接用现金付账，这倒好了，立马成功了...
办公室窗外又在刮风，我感叹了一声：“这TM妖风。”柴静老师反应强烈：“那我不是没办法吗？”这心虚啊……原来，柴姑娘给土摩托的书写序后，又即将登上方舟子、张发财、王三表等烂人的新书腰封，做推荐科。继梁文道之后，一枚腰封小公主即将诞生鸟。
公司企业网站源码，学校网站管理系统，政府网站管理系统，
提供顾漫的txt,umd,jar电子书下载,完全免费无需注册。分类:都市言情/简体中文。网址:
三星Exynos
三星的手机真不怎么样，倒是广告每一次都还挺好看～
求帮转。出售4s标价68.2万，2012最新款白色奥迪tts
周末在海岸城见过真机，真心失望。长长的巨别扭，太娘了，完全不如4s好看。这回绝对不好卖了。看好三星，诺记。
才30块钱，你好意思吗？是我我都不好意思说我是支付宝的。。。
今天下午，我把自己的三星智能手机与华为手机拍的照片进行了比较，发现华为照的效果更佳，深悔自己没有买国产品牌，盲目崇拜洋品牌，害人不浅。
卖保险的搅了我的午睡！诅咒他们这个月没单子不开张！！
A1平台打造
回复@牛刀:天降大雪，睡眼朦胧，立马清醒。
#语录#【@余秋雨看到的友情】我看到，最怨纷的苍老叹息总是针对早年的好友。我看到，被最密集的“朋友”簇拥着的，总是友情的孤儿。我看到，最低俗的友情被滔滔酒水浸泡着，越泡越大。我看到，最典雅的友情被无知的彩笔描画着，越描越淡。我看到，最后被告知噩耗的总是挚友。
四环安慧桥三车追尾。最后面的福特前盖有零件碎掉不明液体流了一地，中间的奥迪屁事没有，最多有点刮蹭
开个宝马为了两三百块钱喊保险公司有必要么.
#翡翠#
最值得推荐的卡
不全民反思终将悲剧重演！
11.3翡翠皇朝夜总会…哈哈。
支持深发展信用卡聚乐吧@ailin898@热丽电商
今年代表色是Pantone
什么他妈合作医疗，还交他娘啥钱哪，花1074保险177块，还不够劳神呢，坑爹。-1
台湾居民房顶插7面五星红旗抗议拆迁
冰种飘花福瓜挂件，超值推荐。灵动冰种，犹如涌出的泉水冰润透心；冰种飘花缅甸翡翠福瓜挂件。
刚在车上吃完早餐
嗲，我喜欢，什么时候和对的人去！
欧尼'快结婚生子吧'这样你也能拥有奥迪R8了@kissKise_鱼Jing
归根结底，缺乏的是体制，一切病态功利的根源在于体制，体制已死，难有活水。
小灏7:反正hk的年轻人都用三星，一开始到买手机的地方，售货员说还不信呢！以为推荐三星他有提成，后来在外面一看，真的人手一个
手机掉到水里面电池遭咯，换咯个电池，这块原装三星勒就报废咯，棒子国的东西太歪咯!
#车险知识#问：车辆被水淹了，能继续行驶吗？
阿马有一枚带在身上很漂亮的翡翠
一只狗噶命值２００蚊。。今晚在范罗岗花园有个死人富二代开部奥迪撞死个阿伯只狗。。一落车就凶个阿伯问拒想点。态度差到死连对唔住都无。。个阿伯叫拒送只狗去医院拒叫阿伯自己打车去。。还话阿伯只狗整花拒个车胎。在众人噶指责下结果赔２００蚊头都唔回就走了！有钱大晒N鬼唔望你衰
房地产翠岫联芳项目视频讲解
改变社会不容易，改变自己容易。所以以后都上上保险，就有人赔了
2年了，小c第一次受伤，被追尾！后保险杠被撞，对方说私了，给我200元！！我不同意，我说4S点说了一个后保险杠至少7-8千，喷漆也应该2000左右！！最后双方决定走保险，保险公司定损2655元！！
翡翠的价格真的是今非昔比啊。一个字＂高＂！
《老大的幸福》导演回应广告植入太多质疑。剧中傅老二是一个大款，他的身份需要开奔驰宝马，他的老婆以及他的公司高官肯定是拿着高档皮包，这是剧情和人物身份的需要，这些名牌包包和好车都是我向朋友借的，如果说是植入广告的话，那也是义务做的http://t.cn/hlYnh
怎么看都觉得这件节节高不错，种质细腻、翠色悠悠、好似一泓清幽活水；糯冰种翠色缅甸翡翠节节高挂件。
你好X生,我是中国银行服务中心,请到鸿景观园中国银行VIP室领取信用卡。OMG我几时申请信用卡了，之前我还以为申请是诈骗电话。
暴跳如雷的一个晚上！去取快递，赶上了口音不清指路不明的快递员。要打电话问路发现手机欠费。方圆5里没有报亭，怒进麦当劳泄愤点套餐只给了汉堡，回家充值发现因为欠费收不到密码短信我银行卡信用卡都不能用，满世界居然还找不到一个在线的熟人！是实在太背还是瘦子脾气不好？！
三星和苹果！丢了个硬币选了买哪部手机，这个方法真好！
大7真结实，今天不小心追了辆出租，居然就伤一点点皮，可出租后杠都那样儿了！陪了600元没走保险，以后一定小心不再让它受伤了。
妄想第三季写真发售–蓝色妄想＆东京树明天即将超越400m高度[日本晚报32期]
嘻嘻。早上很冷的哟。保险嘛。
AirCoaster
三星手机破解成功。。
路过城西菜场，人行道前其他车都从行人前面挤过去了，这辆面包车停下来了噢！对向车道一辆老款奥迪也停住了，表扬！！！这样才温暖嘛！@海宁交警
蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
诺记的LUMIA800，摩托的ZARA、三星的GALAXY7.7，这三个手机唤醒了我沉睡多年的搞机热情。买了800后我现在又想买7.7了，怎么办？
还是奥迪看着舒服。又贵气又霸气。奔驰和宝马总看着有点那个啥。@Davidoff218
玻璃一样晶莹剔透的翡翠。光看看也是种享受。
推销保险的好烦啊。。。尤其是推销意外伤害保险的。电话里各种假设你中了意外的话，他们如何赔险。你才中意外呢。。。你全家都中意外！！！
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
医疗保险真是坑人啊~~~
今天的新闻，估计昨晚连夜就弄好了。这事情太严重了
分享陈瓷的博文：批评易中天（2）：曹操到底是一个怎样的人
四儿...接住...||
又坑爹，4S短信发来说接上海大众电话回答此次保养非常满意，留电话显示能得机油一瓶，有电话录音能得标准保养一次。奶奶的，400开头的电话我一直以为是保险公司或是骗子神马的，谁知道是满意度调查呀，关键是谁能告诉我爱疯四如何进行电话录音？
在一家保险公司买了十万元的保险，今天收到保险公司书面通知，账上就剩三万七千元了，把客户的钱理成这样，年年管理费一点都不误的扣，保险公司比跟强盗没区别，比强盗还黑。黑了百姓，肥了自己！
四点半起床出发...完全无准备无规划无预定酒店的一次旅行！前途未知凶险...保险定要买好！国人寿保险
你那些前利比亚邮票行情咋样了？//@一涧幽澜:这两张，至少可以买
iphone
#网易车险VIP#免费变身车主VIP，100%拿好礼！U17GT平板电脑、莫凡ipad2内胆包等奖品多多，拿到手软！机会难得，你还在犹豫什么？http://t.cn/zlrMQez
第二届北京甄藏翡翠专场拍卖会（6月3-5日）白
现在翡翠最值钱。乃真有眼光。。。
岁月静好，敬养长辈，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活……安稳决定着生活没太大压力，但自己给自己的压力也许会发生两件事情，进步、维稳，不论如何，开心最重要！奥拓的底子想着奥迪，有好有坏，别胡思乱想啦，娃哭啦，快来抱抱、哄哄……一句回到现实……踏踏实实最好！
果不其然，赞匪夷所思四个字。
某网友对三星noteII的评价：你要是在街上碰到不想见的人，可以立刻拿起这手机假装打电话。
竟敢挑战神车党？
保险公司你伤不起啊。
《5.3英寸三星Galaxy
当天灾人祸出现时，人们才知保险公司的重要性。平时对保司态度恶劣的人儿，该后省了。
为什么要穿大衣出来的瑟。冻死了这种天还是穿羽绒服比较保险。
国电信客服
买了两个月不到的三星手机正常使用就没了声音，真是塑料垃圾，再碰到浦东百脑汇二楼最西面的那家专卖三星的无赖黑店说不保修，还口吐脏话，这种没有素质没有教养的奸商平生第一次碰到，提醒大家小心那家黑店。
原来是咱哇想当大哥啊！咱理会错了！谁叫你逆生长？
武林中最厉害的乃吸金大发，源于证监
打开搜狐新闻首页突然看到“故宫博物院为“地球一小时”活动熄灯”的图片，搜狐的摄影师用这样的图片做宣传不知道能否带来教育的意义，真是天大的讽刺啊！
是上次路上看到的那个后来被撞的车吗？//@香水控集中营:奥迪R8，这是买来开呢还是炫呢~~~
很有设计感的翡翠冰种荷花莲藕戒指
【徐濠萦盼锋芝和好如初：夫妻难免有争执(图)】
人寿保险:真TMD是坑人的保险！
善好狮:嗯哪，震糊涂了。不能为天灾花这冤枉钱。
特仑苏你妹！！特仑苏你妹！！害我一直拉！！！！！！#蒙牛果断不能喝#
又见打人女检察官上电视。我只想说，长这么一大下巴的痘痘实乃不易，其色之深炎症之重，由此我有了许多联想，此姐定然口重油腻脾气暴躁导致资深便秘夫妻生活不调。
我在这里:#安徽省,合肥市,蜀山区,翡翠路#讨厌这里
家乐福不仅食品不安全，梯子也不安全，要用两把锁来保险。但不争气的我还是来了。
弄明白是不用交，和养儿防老一样，天知道
这些你都还在戴哦？有没有很想我！？翡翠真的非常有升值空间。红纹石也是。你喜欢就完全体现了他们的价值！
被摩羯男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是你一天到晚问他为什么对你若即若离。被水瓶男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是在他眼里你像个木头，太循规蹈矩了。被双鱼男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是你既不回应他琼瑶式的浪漫，还一次次践踏他作为男性的尊严。
4份档案写完了2份了，奥迪写了80多页，马自达写了60多页，昨天开始所有文件都签自己名字，很有压力，自己分析的数据不能再写个大概等师傅审核，每一个都要精确，要很专业很有效率，师傅又要我写另一个奥迪4S，忽然觉得档案不难写了，财务分析可以一分钟搞定了，来这边快一年了，算是进步吗。
像照顾霍金一样照顾领导。
金牛座特性关键词：金钱
【船舶海工行业点评:港媒航母报道点评】
望沧桑（贺二娃寿辰）
北楼西北角看起来还真是个传说中的财位耶，不知道我摆窗台上那只肚里沉甸甸的招财猫跟抽屉里一对儿翡翠貔貅是不是也起了点儿作用。
买不起车拥有此模型也行啊！//@奥迪邦:
可关注我的是广东人多阿----用普通的话来发表言论，让广东人和全国的人乃至地球宇宙的所有人都关注你多好呀，叫做胸怀广东，放眼世界。
看了QQ运动版，还挺喜庆的，可惜呀近期不能买了，要攒钱给公婆上保险。
：【"超级病菌"题材】1.基因检测公司。如科华生物、达安基因等个股。2、消毒器械公司。如新华医疗等个股。3.对"超级病菌"的治疗或有帮助的医药公司。如、西南合成、鲁抗医药、哈药股份、华北制药、联环、海正、华海、浙江医药、上海医药等
nokia
古代有多远？翡翠的历史才五百多年好伐？！
保险的真正意义在于
《序》全称《秋日登洪府饯别序》。亦名《诗序》，骈文......（引用自
啊正式踏入18岁零四十八个月r(s_t)q
金融市场开篇就是保险与公益。哎，中国人呀。
我真的变成手机杀手了。从我开始用手机到今天截止，坐坏三菱国行手机按键一次、摔坏摩托罗拉L71手机到无信号一次、摔坏摩托罗拉E8无法开机一次、摔碎三星note屏幕一次、摔碎小米2屏幕一次附带修好后进水弄坏主板一次。。。
沁园春・昆明
我想去泰国，我想去韩国，我想去新加坡，我想去马来西亚，我想去德法意瑞，边度都想去，人生难道就只有朝九晚五，耍狗为乐。一切皆因钱，有钱你就可以去，没钱就只能等出粮然后还信用卡....操你大爷的人生
平凡的母爱最伟大，感动。。。。
关羽26岁时还在卖红枣，周杰伦推出专辑《七里香》，张艺谋在陕西咸阳国棉八厂当工人，业余时间学摄影，张朝阳在美国麻省理工学院读博士，26岁的潘石屹在海南盖房子赚到了钱，曹操26岁当上了洛阳北部尉，相当于北京市公安局副局长；亲爱的朋友，26岁时，你在哪里？你在做什么？
福翡翠
#我爱NoteⅡ#
沁园春--堵车
光禁播有用吗！还不是照样能看见！蜗居禁播了还不是照样火！色戒删减了~可我为什么看的确实赤裸裸的版本呢！广电总局
内部邮件这么不专业。。。。。。//@每日经济新闻:一封蒙牛内部信，微博中被很多人转载。新总裁真正能为蒙牛带来什么，要听其言、更要观其行。
我想买手机，想拍照好看，能玩小游戏多点的，外形要漂亮。现在在NOKIAN9，
大师说属相蛇本命应佩戴碧玺，一直以为碧玺就是翡翠，刚一百度，才发现这么多年文案白写了。原来碧玺就是托玛琳，托玛琳就是电气石，电气石就是JOYMAIN远红素的原料。那还戴什么碧玺，弄身衣服穿穿得了。
巴洛特利国米更衣室哼米兰队歌
沁园春.上班
//@起点开始:上帝决定他的亲戚是谁了吗？
我保证，向人民币保证，向信用卡保证，向我想买的香奈儿保证，以后一定对服务行业的妹妹哥哥们好好态度，刚刚这么大雨麦当当的哥哥被淋得像落汤鸡，好可怜！
Q3
小小勖酪幌孪'@是翡翠中的墨翠喔'h看似黑'近看是深G'好特e啊'好吧'安啦。
#10.3-10.18三星Galaxy
兰溪客家馆门口一辆奥迪Q7与皮卡车追尾。现在路有点堵哦。。请各位绕道行走。。
难得看一次鲁能的现场直播
你这是有多寂寞！爷我一会儿就回学校啦！你要是太无聊帮我挑挑手机吧！三星的怎么样.
日前，2012CCTV中国年度汽车评选”结果揭晓，一汽-大众奥迪全新一代奥迪A6L凭借其完美设计、前瞻科技与尊贵质感脱颖而出，荣膺“2012CCTV中国年度汽车大奖”，同时在高档车组别中获得“2012CCTV中国年度高级乘用车”奖项。
奥迪Q3最打动我的一点：它的外形很霸气。
蒙牛的“只为点滴幸福”，与CCAV
哈哈哈哈哈哈，三星手机亮了。
萌，同想求包养
回复@IM小北:对生意人而言，政府能给政策，就等于给了钱。当年王健林就是靠政策干起来的。
爽啦…
纯粹造谣。敦子给庄先生买过一辆红旗、还有一辆奥迪，都是庄开敦子坐。敦子不会修车。有剽窃我写的赵浩生开车抛锚之嫌，赵浩生娶的也是日本女人。
电话推销，唔该稳把礼貌，声甜柔美的推销姐姐啦。尤其对住我呢的对声音好敏感的人。想当年，一个把声好靓的哥哥仔，就用左15分钟哄姐姐买左份15年的保险。买完之后后悔莫及。
每天午休都要被乱八七糟的电话吵醒，卖保险的，卖房的，真讨厌，不知道现在是午休时间吗。
《》新服加勒比海今日14点清凉上线
还有，当车辆涉水熄火后，想获得保险公司赔付，还需要照张相片。
右至左:张春桥,王烘文,江青,华国锋,陈锡联,胡乔木,,胡耀邦.大概是的.
大家还记得在南开大学就读的身患白血病的新疆哈萨克族女大学生阿依努尔么？明天，2010年1月28日，伟大的捐献者小李将为阿依努尔捐献造血干细胞。我将从上午开始就在医院通过中央人民广播电台中国之声为大家现场直播采集过程，并护送造血干细胞到天津，见证造血干细胞输入阿依努尔的体内。敬请关注。
木饼妞
@冯小刚
//@符经生t:
抵制包庇贱人的永安保险
随着魅族的转产……E3电池盖摔坏了之后就一直没能再修好……现在只能摆着看…
我加入一个吧，
超酷的精工翡翠。iangliye。
三星galaxy系列手机，越来越难看了，本来今年还期待4呢，看来只能换其他的了。
手机更新的结果、啥软件系统都没有了又要慢慢下载...我不想要苹果了、我要三星！！！
//@中国光大银行信用卡中心:
//@新周刊:无论你是高管还是职员，无论你是艺术家还是农民工，如果你或你的亲友曾经或正在饱受户口之苦，有故事要说，有建议要提，请联系《新周刊》编辑部，我们在倾听。联系电话：020-85594279-120/119
呵呵，据说招行有延误保险，下次我要试一下。
你以为你干什么都要微博一下就代表你的生活有多美好吗？你以为你坐什么破奥迪破5700都要微博一下很牛吗？去你的。别给我装。
*印泥B*
【晚安曲・爱情・纠结】爱情，有时总让人举棋不定。有那么一丝忧郁，那么一丝忐忑和不确定。然而，烂漫却在这样的小情绪中总滋长。深夜的你，是否正纠结在“yes
我去银行办事，一个工作人员说办理广百vip卡，我就填资料了，当时还觉得怎么要填那么多信息。一个月后我收到了信用卡之类的各色5张，就怎么轻易的破了我处，异常生气。电话投诉两次后，我被欺骗和误导。后来叫我去销卡，客服说有些卡还挺好用的。我说单凭这样的事情，我就算办信用卡绝不会找你姓工的。
世界杯年请巴萨？谁出的馊主意？只能是政府买单的虚假繁荣赛事。《巴萨全套主力确定8月8日来华
哎
坑爹啊，农民工伤不起啊，老子在也不买三星手机，l垃圾9300.花我几百大洋！~[泪俊威-
微博最近突然一会跳出来个小宝马一会跳出来个小三星手机…都小小一只…是烦…还跳出来过小金牌…带我黑到以为中什么烂奖呢…
那会美国把咱大使馆炸了也道歉，毛用没有，你是弱势，他是强势，还是踏实研究买个保险吧。
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病
#耐克滑雪#
亲啥不好亲公交，那么多人地时间保险公司管赔吗路虎车上坐一妞儿咋啦，让让不还展示咱英雄风范嘛。交警应该在这常设个点，这生意好。
我的信用卡到了哦，好美的尊贵的金哦，大爱。额度也很够，很开心的说。@福州招商银行信用卡
不愧是三星的导购，手机都是三星的~感受了一下，很不错，屏幕快比脸大了~价格高的手机就是不一样。
不行啊。启动保险吧。
追月啦喂
灵魂家园，让疲惫的心灵得以慰藉。
星手机官网
还真是一个模子里刻出来的。。。都是iphone给害的！！
这是一张老照片了，说的是2007年9月18日，山东科技大学校长王春秋军训阅兵的事情。这个照片出自山东科技大学官方网站
可想买东西了，但信用卡的钱还没还。
莫非我的微博被盗了么？怎么每次登录的时候，都说上次登录异常呢？最近是哪个缺德的，盗了我的QQ，盗我的微博，画个奥迪诅咒它~~~
发一张我的老照片，那一年我十七岁，小伙子愣愣的。哈哈。
往往很多人对自己的保障不在意，是因为没有意识到保险对于自身的重要性。
玻璃种强荧光翡翠逍遥佛[呵呵]玻璃种~水头好~
现在的保险公司就是差劲，工作效率低!给这办了快一上午，事还没办完员工可去吃饭了。上帝还饿着肚子呢！！
换了巨难看的三星。。。被卖手机的坑了又T
沃尔玛不卖格兰芬迪12年了。只有15和18了。而且也没有别的单一麦芽了。啊！
剑
Φ诙堂有什N建h?h境是不e也有C嘛可是我想看的]有嘛]有湖南l和翡翠_嘛肉包多c肉嘛c仔包不要放[嘛海x_
从武汉到了老家，我爸给了我一个他不用的手机，三星的，显示屏超大，很符合你的要求。。oreen_连胜男是小胃口
#三星手机我愿意#
下载
保险合同生效后，即便我出门坐动车死了，我妈妈也不会因为没钱养老流落街头了。（赵二曾跟我说过，她每次看到街上的流浪老婆婆都会给钱，因为她好怕那是她）我不期待保险成为投资，它能让我在闭上眼时稍微安心点。足矣。
97、[花王溺爱自拍]090611韩国仁川机场接机之门后PSP篇
为了健康，我转了
谈起某某买了一辆20万的车时，大多数人的反应：买的这么挫～奔驰宝马买不起，至少也得奥迪吧。谈起谁谁又花了百十万，总是想：才这也点钱，装什么B～～可是轮到自己一辆QQ买不起，花百十快还要考虑考虑别浪费的好。我只能说，从来没有拥有过的人，你怎么可能知道它的分量，更无从评论
可以帮助死去的人完成未了的心愿，比如，用保险金作为学费，继续提供孩子上学；帮助家人偿还银行购房贷款；维持家庭现有的生活水准；偿还生前看病拖欠的债务等等。所以说，保险首先能够解决人生的第一个问题，即人死得太早的问题。
葱妹110
#社保#农村的劳动力去城市打工还在交养老保险，可是农村的老人又没有用国家养，社保基金怎么就亏那么多，是怎么算的？
深有同感//@镜片上的艺术:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。有多少是这样的？
#大手机显脸小#
前不久，公司和建行联盟发行信用卡，建行员工亲自来办理信用卡。作为招行忠实客户的我本来没打算办，不过卡上有公司logo就填了申请。由于有招行的白金卡，建行人说不用其它资料。第二天，建行打来说我是招行白金客户，让我也申请建行白金卡，我说无所谓。然而今天收到了这个@建设银行北京市分行
恩，只要现场不拍照，不摄像，天气不冷，这样的活动减压很合适的。推荐了。一定要炒作，可以拍群体远景照。背影。
日本东京大学-卫星地图|街景地图:
@柳_叮
保险什么的最坑爹了。
一拳拳倒黄鹤楼，一翻鹦鹉洲。有意气时添意气，不风流处也风流。
就是喜欢奥迪的车~~太好看啦
奥迪A4
早餐是光绮莉
两天看完了屋塔房王世子
我喜欢三星那款经典的手机。
伦敦金：
型元素，更具立体感的六边形进气格栅、狭长的LED头灯,犀利的发动机盖线条以及保险杠上巨大的进气口构成了A6
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！
这个月信用卡刷得我肉疼
产业链的低端们这是必然的。这也说明了国产机器的悲哀，不要以为华为就很怎么着，好手机不还是三星、诺基亚、摩托罗拉、苹果、索尼吗？所以落后就要挨打，手机制造业还会出现转移的！
真诚推荐中信银行的信用卡,银行卡积分很划算,并且信用卡活动很多,每月都有新的惊喜活动,我一直在用中信银行的信用卡,赢得很多的奖品,其中有三星9100手机喔,
三星终于有了创意，手机炸弹App。
//
奥迪80其实我最喜欢的还是内饰，我一直觉得老桑塔纳，奥迪80
@大连电台交通广播
用了5年的三星手机终于退休了，Apple的时代又一次来临了，有IPHONE
翡翠，X得小\包比^一般，拉I反而意想不到的好
//@起点开始:这样的男人才有魅力
我的工资不够交个税！我不是公务员！我就没用过各种保险！我的那份自然资源从来没见过！我是个能射的中国男人！我凭你妈什么不能嘲笑傻比男足！
男人奋斗为奥迪，女的奋斗为迪奥，亲，现在推出2012新款
祝国柱健康!祝厚霖幸福!
黄金海岸矿业巨富帕尔默（Clive
回复@小米妮妮:美丽的喀纳斯湖，在新疆北疆的阿勒泰地区，不是四川的九寨沟，那里可比九寨还要美！而且现在交通也很方便了！
男孩子天生就喜欢车？反正芽芽不管看到什么车，
【拉登式突袭】美国总统贝拉克-奥巴马接受英国媒体记者采访时说，他今后会下令施行类似击毙“基地”组织本.拉登的突袭，前提是确有“必要”，可以阻止恐怖袭击。
美//@a-jia狠high:好漂亮啊~~//@最热门榜:女生特别定制版本，粉色奥迪R8。
估计会成为孔子之后的又一经典案例。前有爱丽丝，后面怎么炫耀特技都是自讨没趣。可怜……
上了飞机就知道现在主流手机是什么了。爱疯4，和三星S2。至少在我目视范围里木有别的样儿的。
陈道明参加大连“红星海”杯高尔夫赛
天府大道，千里车流，万里人潮。望环城内外，车行如龟；司机烦躁。一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款挤公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。街道如此修敲，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6
我总是感觉老师是卖保险的，洗脑ing。
感冒突然来袭不能去拍卖会现场了祝爱雨天
人的才华如海绵里的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的！很多能力都是在迫不得已的情况下才能逼出来！没有牛根生与伊利的决裂，就不会有蒙牛的诞生；没有俞敏洪当年被北大通报批评而愤然辞职，就不会有新东方的诞生；没有永怡传媒的几乎破产，也不会有后来分众传媒的诞生！――机会就在转角处！
7哥啊，这动作对于亮亮来说小Case啦~改天咱们也拍一个挑战一下哈哈~
三星手机果然很垃圾
没错，味道那个酸哦～～哈哈
大爱帝王绿手镯，
一辆不要脸的京A8奥迪违章停在公交港湾入口，导致所有车无法进站，只得在主路上下客。
梅艳芳-似是故人来-http://t.cn/hCIDX
剑英生了个儿子他妈的福利可真多，七七八八的不说，她老公又奖励一部
现在的社会，人们都很现实！真诚善良自尊地活着，同情弱者，渴望真挚爱情的人很缺失！我年龄很大了，自己看了感动之外！希望遇见这样的好女孩！我自己祝福自己吧！想想9月要到进修一年，是不是又给自己的爱情雪上加霜了！迷茫中。。。。。
破三星，烂三星，后盖标志“G”不知什么时候卷起一个角，掏手机把指头划破，我的血债啊。该死拍照半天都不能对焦，拍了好久，模糊不清。
茶马古道是我们白天的行程，看翡翠、银器、普洱茶！来之前说好的坚决不跟团购物，珠宝买不起咱买点茶叶回家孝敬父母吧！现在终于落脚丽江古城，晚上自由行！
nlyBabyGirl
今晚感觉好豪华，喜欢奥迪@宁波润达奥迪4S店
即将跨年，手机死机。老公说换苹果5，儿子说最大三星，我说舍不得，修修吧，应该小问题。果然就是电池。早上和老公去沃尔玛shopping，看到可许新年愿望的树，我趁老公不注意赶紧去贴了一张。。。
真好看诶//@当时我就震惊了:粉色奥迪，很有女人味！
早安，皇后镇。今早湖水是翡翠绿色，倒影有点写意，有和宝石蓝时不同的美，可惜ipad照不出来呐。
济南苹果系列
谁给推荐一款性价比高的手机，目前备选nokia
快去向星手机官网
上海赛车场被奥迪冠名之后引入了不少国际赛事，比如今天的世界耐力赛，勒芒赛车和GP赛车同道狂奔六小时，圈数多的胜。现场奥迪的品牌公关做的不错，主看台免费，活动颇多，大人小孩都有的玩，让我对奥迪品牌好感度大增。
回复@哈贝达斯:是啥牌子的锁？//@哈贝达斯:回复@水房:我知道他是在炒作什么了，他是在炒作同心锁！//@水房:回复@哈贝达斯:没准男的要炒宝马。。。女的炒家乐福//@哈贝达斯:关键是他有啥炒作价值？炒作完之后只能被人骂SB吧。//@水房:回复@小小钢:这是显然的//@小小钢:这男的很有可能在炒作！！
回复@王慧_小米:看见没，她说是我的，肯定就是男的贝~~
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
翡翠要有荧，钻石要无荧。
RP爆发来吧！！三星手机我的最爱，RP爆发来吧！！didasneolabel
我的翡翠带得不错，爆浆的效果很好，越来越值钱了，HOHO，接下来要养别的宝贝了。
沁园春.节行在途中，千米人-流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A-6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行
保险上的时候很容易，理赔很困难。
Sako
我刚刚在淘宝发布了天然翡翠A货保平安玉观音
09年开始用java版的uc，因为手机自带的浏览器实在是太2了。当时用的是三星手机。
前进和蒋尤优确实是一对，她常常问他借手机上微博，她离不开他的手机了，他也许一开始不喜欢，可是在她的硬磨软泡下，再加上她毕竟是女孩子，男人怎么也得有点怜香惜玉，（慢慢地他对她也有一点意思了）。这是我猜的。在他的4.3寸屏幕和几百mb流量下，我的三星s5830简直弱爆了。还是钱重要啊。
谁再说三星手机不扛摔，我就摔给特看，这不到一天摔三遍啊，有高空式、有翻滚式、有平摔式……我在这里:#辽宁金融职业学院#
梦中依然和爱人阳雨甜甜圈
平安人寿保险个pk死喃佬…真系未见过这么贱的保险佬！…
臭臭公新买的手机不错。。。三星真的要超越苹果了吗。。。哎。
中美大都会的保险销售真是让人讨厌到无以复加，从九月初就打电话骚扰我，原来还好是白天，现在居然晚上也打。
#民生信用卡分享有好礼#我特么就不明白了，怎么总有那么些银啊，把麻烦别人不当回事儿，怎么就那么好意思呢，怎么脸就那么大呢，怎么就不怕脸大的挤出了国界一不小心就入了神马大韩东之类的国籍呢！！！妹妹的！！！
充满智慧和残酷的博弈总能催生一些华丽又幽默的新名词。这事再次证明，落后的在哪也买不到保险，即便你第一个all
有时明知道偶像剧的结局是如此的“老套”，但还是被催生出很多眼泪，这也是偶像剧“不衰”的所在！最近我就一直被“偶像剧”折磨――痛并感动着，
我的excel终于因序时帐计算量太大而崩溃了，紧接着Thinkpad直接蓝屏shǐ机了，蓝屏的更健康?@徐小慢悠
优雅紫罗兰……翡翠物语开张啦……
皇冠花园酒店的环境很好，但半夜的各种娱乐声太大，换国贸酒店了……
人真是不满足啊，买了三星平板，又想要苹果手机，好吧，我承认钱这东西太重要了。
候选全国道德模范_辽宁___辽宁频道_新闻中心_东北新闻网
等他病好了，让他向全体医护工作者跪谢，挨个送红包…以为自己是谁
招行信用卡真会做生意，说作为优质客户，可以升级为白金卡！年费3600，但可通过积分免除，积分为10000分，合计一年最低消费20万！
同学的新奔驰被撞了
东联沪港保养的地方太差了，比起南空差远了我在这里:#东联奥迪
回复
现在的翡翠价格贵的离谱，连价都不敢问了，几万的还有心坎坎，十几万的还有点希望，几十万的就一声“嗯，不错”，上百万的“噢”一声，千万的直接走人。
尼玛，现在推销广告的怎么一个比一个有理！！都说了不要了还居然怪客户！！是要闹哪样啊？！我尊重你们的工作所以没有立马挂你们电话，但是也请你们尊重下客户的感受好吗！！对保险什么的推销广告就是各种反感和讨厌！！@中信银行信用卡
#请问玛雅人靠谱吗#
#心系天下#他们的共同点是成龙，他既是“心系天下”三星w2013手机的代言人，还是十二生肖的主演和导演！陕angel
多家保险公司称被砸日系车主暂无法索赔
这个绿色的玩意叫
分享图片，今天中午，姐结束了25年没有被偷的记录，手机被偷了！我会一辈子诅咒他的！下午大猪来接我，突然从书包里拿出新手机说，给，好东西!
今天把原来的一条样品改出两条链子，民族风的玉髓项圈做出来不到两小时就被追着买走了，另一条老坑翡翠的＂连年有余＂（莲鲶有鱼）是非卖品，自己按住！按住！按住！
果然手机选择三星素没错滴???
千万不要用三星的手机，用过了三星对别的手机就只有一个感觉：好小。而且除了“大”也没有别的优点了。。
最近就是想想换这三星的手机了！期待中奖啊！
《道长李一：马云王菲为何拜我为师》：他有弟子3万，包括马云、王菲、李亚鹏、杨锦麟、梁冬等人。李一和他的道观，重新捧红早已被人淡忘的缙云山。http://t.cn/bHIsX
某日中国人寿某分公司收到客户来信，信封上写着“中国人兽保险某分公司收”。经理不解，遂致电客户，客户说道：“你们不就是既保人又保兽的中国人兽吗？”.呵呵。这件事情发生在上世纪90年代，寿险刚起步的年代。
为毛弄个两厢的老奥迪？租车公司不给力么。。
两信用卡还了5600。保险交了3500。今天很难过。
翡翠之城”
英雄远征
老妈电话里说换了手机，问了半天，告诉我是三星的啥啥啥啥，艹艹艹艹艹，搞了半天才意识到说的是note2→_→艹艹艹艹艹艹真想吐槽棒子货。
百合福，Mr.Choi，谭仔三哥，瓯之味，麦面馆，禅一会所，翡翠。。。这一圈忙完，我就可以欢度元旦了。。。
姐在云南批发玉了吗？今日战果：玉……翡翠……琥珀……
买车缴税'加油死贵'保险叫强'上路交费
分享来源:机淘宝
公积金、医疗失业保险是我们自己用的，养老保险是个现在的老人用的，剩下其他一大部分是养狗的。
登陆工行网银，莫名其妙地发现成了双六星级贵宾，然后蛋疼地去网点1分钱没存办了张排队拿号时可以拿VIP号的理财金卡~据大妈说不到5星的客户得存20W才给办。。。在大妈的忽悠下，又填了张白金信用卡的申请表，虽然我一再地说“肯定批不了”~
三星手机这个note什么的功能真心适合我啊啊啊啊啊！！！我略激动了…边看泰迪边画了只~cute！cute！wowww。
不能老是让妈妈用我用过的手机，所以我决定给我最爱的妈妈买个三星的NOTEIII。。。
刚带朋友去苏州久光百货JADELINK翡翠源买了由谭校长亲自设计的这款手机链，她超喜欢的，我也喜欢。
今天打电话做了电话约访，效果很差。刚好，i最后一个还是做友邦保险的资深经理，说我是不是新人打电话，哎，话术啊
酷毙！牛人手指版变形金刚http://t.cn/brJWz
：已经开始了！有谁再看哇？
#大手机显脸小#
金山急救箱1月5日更新：可修复第3方浏览器（包括傲游、腾讯TT、世界之窗、360浏览器）首页被恶意软件劫持；可修复恶意浏览软件对桌面图标的各种破坏。
说句实在话小米手机真不么样大型游戏卡机、屏幕一般、没有传闻中的那么快运行速度，就一坑爹的机子，价位还要两千多！还不如入手三星呢！
TMD我想不明白为什么公积金，社保那些工作人员就这么牛叉呢，态度就这么恶劣呢？貌似这些保险基金都是公司和员工的钱吧？不是你家也不是国家出的吧？怎么好像我跟你借钱一样的态度呢？没这些保险基金的各位大哥大姐去哪工作呢，就这点水平和素质？
邓华德，从一上任就不断带给中国男篮震撼的外教，他的最爱，他的理念，他的凡客宣言！
三星手机下app啊是在samsung
信用卡就各种打折，储蓄卡是不是就比别个低级一些嘛
拍个动画片吧
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病
【为防意外南勇被带至戒毒所羁押】南勇只是白天在沈阳该宾馆接受调查，而晚上则被带回距此不远的戒毒所内，因为戒毒所的看守相当专业，可防止接受调查的人发生任何意外。【看这厮的玉照，心口挂着国旗；右肩别着阿迪达斯。回顾史上，南字头的，端的是牛逼！南日大将、南云忠一中将、南勇主席、嘿嘿。】
淘宝车险周年庆。5家保险公司参与。买保险送红包或油卡。oney丁
阳光保险非常不靠谱，不是协助客户处理事，反而是制造困难。这样的保险公司还能存活。
不知不觉TVB又陪我在漫漫长夜中度过了一年，#TVB万千星辉2012##翡翠好声音#诸多怀恋，这么多年一直钟爱TVB所有男女演员都很棒很喜爱，黄宗泽没提名有点失望。
下次要多D果，吾要花。翠美容美体机构。
本港翡翠的高清台依然被和谐着，打开电视，台换来换去只看到一类事物:月系车失控新闻、飞机游岛新闻、抗月题材电视剧、中月关系题材专家对话，抗月场馆及纪念活动介绍。。哥真的不想再看电视了。。看两天估计就能培养一个愤青出来。
//@李晟顺:你个赫宰~插在人家小夫妻当中好意思伐你~
【S仁宣岩炎①Y金牌大L】太平洋Y本投Y有限公司主席S仁昨日正式宣布注Y金牌大L。中基出席者，在台下大|h和S仁他是否CEO，盛㈦x_的PacoS柏高亦有F身，更表示⒂眯挠昧πЯ金牌。金牌旗下歌手F身觯包括、周P场⑼跣牧琛⑧中基和小肥等。
今天真倒霉，跟人发生刮蹭，等保险公司的人呢！
翡翠皇朝呢两日旺到爆！！甘岩撞正Miss
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
ioNA705
续说昨日车被撞事件，今日准时到对方保险公司定损，那真叫一个损。损耗了我两个多钟头，损伤了我过节的兴致。总结一下：态度冷漠、动作极慢、手续繁琐。出门就急冲冲地对撞我车者大声说了一句：“哥们，赶紧换家保险公司吧！”
这是事实，也就折合现在1快7毛
两个人加起来年入十万还买车？明显爱慕虚荣不过日子打肿脸充胖子。
欢迎感兴趣的朋友和我们一同分享！因为我也特别喜欢翡翠！
我次凹今天才知道原来三星也有这种30针的接口、我一直以为这是苹果的专利、开大召唤求巨巨科普Tools官方微博
#奥迪Q5
有没有兴趣去韩国转转？翠彩云。
继续发图
什么是钓鱼网站？如何识别？如果我在钓鱼网站输入了密码，我该怎么办？这些在网购中常遇到的安全问题，现在关注不仅可以普及网银保护知识，还能获奖。关注安全无忧网购，金山联手淘宝、支付宝力推“315维权自我防护，回答问题拿大奖！”http://t.cn/hjV7D
果然很胆小。前几天看到说三星电池爆炸，现在拿起手机都好害怕！！！没事的没事的。
有人要给我介绍一个男模，还是淘宝皇冠，我说算了吧，我没那条命！帅哥不适合咱，还是塌实本分点的好！什么花种什么盆，哈哈！
三星i9300
欢迎欢迎。热烈欢迎//@上海CR-V车友会:我们都欢迎的
明天去双选会上发传单，要是明天过后还是没有任何进展，老娘年前就不找了！PS：现在什么世道啊，蒙牛大果粒居然已经卖到7块5了！怎么不去抢啊！！！
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败。其他车均闻风而逃。(关注是黑丝会)
商场门没开全你们的内部员工在每个柜台已经抓着一大把票去瓜分开门礼金卡了，作为消费者的顾客都在她们后面眼巴巴的睁眼看着投诉无门。做这种以虚代实的噱头，只会引起消费者不满！现金结帐抢换礼金卡活动结束后收银人员也没有温馨提示消费者使用何种信用卡有优惠，这样的服务态度在今时今日是不行的！
哦操不行了！！！最近爱爆这个手机了！！！我想要啊啊啊啊啊啊！！好适合我这个！！！而且好巧我是狮子座的！！！
hirley_陀陀，你在“金鳄大冒险
傻逼蒙牛还不倒闭，傻逼国航还在航班上发蒙牛发蒙牛//@宁财神:某牌牛奶出那么多事，销量和股价也没下降，有这么温柔善良不计较的消费者在，永远别指望商家有任何改良。
爸爸刚跟我说新闻告诫大家不要频繁地叫快递，并且不要让他到家里来，因为今天有个歌手被送快递给杀死了。。。aolijiajiajia
现在不查的挺狠吗，咋不严办喽。
@老霍
这个倒没看到，不过三星也是安卓系统吧~反正苹果没了。
我有一个很冲动的想法……谁收了翡翠的扭三吗……
很y得的X得翡翠漂亮。[微笑]
处游荡的Xiaolei
广告既然想到了环绕地球，就应该联想到环保
谁给我个几级都行
好想要，再转一次。。。哈哈iss宋仲基中文网
上周五我爸急吼吼地电话我要身份证复印件，说要马上投个保险。幸亏在老翠
舟山群岛，宛如一串串翡翠般的珍珠，散落在东海洋面上，拥有上千处佛教文化、山海风光，海岛民俗和历史文化景观，更为迷人的是气势磅礴的瀚海浪。
期待把奥迪成功的经验复制到沃尔沃品牌
蒙牛太不要脸了。//@暮霭小沉:
前几天还和朋友聊起招行的服务不错各种好、今天就接到自称招行信用卡中心打来的保险推销电话。说了N遍不需要还是巴拉巴拉、真心无奈了
《星球大战
据说京城今日有轻微地震，保险起见，决定不坐地铁改公交。
悲催的钥匙忘单位了，幸好有派尼克
TMD有，翡翠_播o色戒，SM重要片段，竟然…糖咧，刹璩祝仲要橙皮添。尼~~~半分後就成小姐在喘息~~尼！深圳，我{咒你！
玻璃种翡翠挂件，正颜高翠，雕工精湛，水头充盈，真乃藏家至爱！
估计保险公司陪那点钱，还不够运费的。
我想买切糕。去买呗?没有钱怎么买？用信用卡刷吧！刷了没有钱还怎么办？？怕啥
真麻烦，办个保险手续真他妈的烦。下礼拜再去吧。烦死了。
注册了开通了网上银行，注册淘宝、支付宝，一堆的密码，都写小本上，折腾了一小时终于完成了人生第一次在淘宝网上的购物。
：【高考天气：江南强降雨
王小山终于从蒙牛事业走向影视界。
现在的保险坑爹的多。
太乐了！！都笑出眼泪了！
#第二届奥迪艺术与设计大奖#期待今晚20:00的精彩
广州动漫培训学院动漫基地暑期班全面招生www.51top.org
保险等于陷阱？？？太可怕了！还是要靠自己了解比较保险啊！！！
身体状况很差，浑身没有一处觉得舒坦，整个人懵懵的，都没力气逗孩子笑，很虚弱的感觉。身体一年不如一年……#透支信用卡不可怕，透支身体才可怕#
18:40。翡翠，红烧大白参，金光闪闪，嚼掉下巴，超级养生无油番茄汤大侠。
一个新西兰汽车经销商眼里的中国留学生：这些孩子，只爱好车。有几个每2、3个月就买一台。有一个留学不到一年，买了一台Z5敞篷、一台M3还有一台X5。吃惊的是，他们一般不用信用卡。一次一位留学生的托管人过来买车，提个皮箱，说是15万美金。“上帝啊，这是我们这辈子见到的最多的现金！”
去工行、中信办业务都推荐能买货币基金的卡，感觉能自动投资又能自动还信用卡挺好的，回来搜了一下又不止这两种，于是上网、打客服电话，整理了一下对比信息，工行、中信我都有信用卡，但觉得能自动设置上限的功能挺适合我的。把自己辛苦成果留个痕。
蒙牛这是怎么了又被曝说里面有虫子…以后谁还敢买啊！
特报：著名新加坡歌手黄义达退出演艺圈，皈依佛门！
手机系统升级更新后，同样的默认字体，显示变差了，整个系统好像也不稳定了！三星啊，没测试好你发布什么更新嘛！
苹果新专利，可弯曲的手机，又把三星甩开两条马路了。
一个星期之内手机两次暴摔.刚才还直接在床上摔下来了电池都直接摔出来了我擦希望亲爱的三星能坚持坚持再坚持。
北京的雨是神经质的，平日里没有声息，说来就来，来了还不止。可怜了这些宝马们，呼吸都没有了罢。要是我的小马仔成了这样，岂不是泪奔！儿纸说，保险公司可赔惨了。
与昌列寺金刚萨史会相应的念诵
星手机官网
今天超级好运!参加2012襄阳中秋赏月晚会抽奖环节抽中了二等奖，2000元的翡翠现金券。人生的第一次中奖，哈哈!
杭州晚上六点开盘
坑爹的太平洋保险公司，尼玛。大家听好了，千万别买它的保险，坑蒙拐骗，损害保险业的名声。
记者：如果郭敬明来投稿，会接受吗？
原来诺基亚才是最终的BOSS。
【十款发型
宝马也太火了吧！！！在中国蒸蒸日上~快赶上奥迪了~
偶滴神啊，我现在用的就是黑莓，看来不是半夜抱着手机睡了。//@生活新报:仅供参考
呵呵，养老保险商业化。
看男版范冰冰72变
借用兔子的欧剖学霸手机刷微薄，不禁想起三年前用三星非智能手机玩扣扣空间的夜晚。话说，昨天晚上睡的太太太太晚了，现在被窝里享福在，室友叫了外买，好爽呀！！
第四季14人的婚
保险公司半个啥事都这么纠结呢。。崩溃。
电玩彩金宏辉游戏机欢乐马戏团、赛车大型游戏机百乐2号大班版、真人单挑、五星单挑、电玩彩金宏辉游戏机缺一门、大智慧、豪华单挑、猴子爬树、、火爆、电玩彩金宏辉游戏机海战英豪、猴子熊猫、3D赛车、赛车大型游戏机动感狮王、...
原来金华那边研究院的面试也过了。可是这边不单单是基本的五险一金
买个三星手机说是有16g的内存，买来却只有10g，好坑爹呀！
怎么这么久了还没有给我转移档案、社保、公积金和商业保险？效率不敢恭维啊。
我都是爆料王//@陆三土:支持！有爱！
一直忽略的，老潘发言了，呼应一下
王益：北京大学历史系研究生，29岁起担任中顾委秘书7年。92年10月王益担任国务院证券委办公室副主任。93年曾短期下海。95年11月出任中国证监会副主席。99年2月进入国家开发银行。98年应邀担任北京大学光华管理学院兼职教授，还担任首届EMBA班的班主任。08年因涉嫌重大违规被“双规”
一周之内厦门、西安、南京三城跑，辛苦是辛苦，但能饱尝到各地美食~~下周，想去尝尝气锅翡翠面~~
嗯，奥迪S5
三星手机真是太难用了！！拿着它连社交网络都不想刷了！正好戒掉。
常肯定的“是”。我当时一时心急就很大声地说：不买保险不赔，买了保险也不赔我马上就去把你们公司给砸了。然后就挂了电话。此次通话没有录音，因为是第一次通话，并不知道他们会如此无赖。
CBA目前正如相声大师刘宝瑞＂珍珠翡翠白玉汤＂，大家喜欢的是麦子，而非青岛队。
今天撞彩了，追尾我的老人家居然是万科地产某总经理的老爸，开着一辆非常豪华的奥迪，他交过维修费后还送我回公司，然后一直说他儿子有多优秀，尼玛，我中枪得了！
看到有报道说中国人奢侈品消费最好，我怎么有话想说，一切都是在个别人给机会，比如苹果手机，刚发布上市成千上万的价格，但就是要去买，商家试水成功，三星手机每发布一款新机，都是销量第一？这怪谁？消费者给了商家给奢侈品更高价格的勇气！
回复@诸葛酿:应该是白话里，大吉利是的意思。
@BinWANG
入与中国:利大大于弊!
有谁知道雅丹玉?这种宝石有很多颜色，温润可比和田玉，透度可比翡翠。很漂亮，就是有点神秘
终于被卖保险的忽悠动了。
今天成考时很风骚的写了个“答”字，然后拿着试卷发了半天呆然后开始睡觉！！！很好奇那个开英菲尼迪跟奥迪A8的老兄为什么要去考专升本...是来炫富的吗？@WW--comcom
唔知体边个台好，翡翠林峰演唱会，东莞1谈情说案，两个都看过的。
老妈叫我换部手机去，三星NOTE2看上去不错，必要时一块5.5寸的屏幕还能当板砖用。
以前总以一个学社保的身份劝别人上保险，现在真心想说，能不交就别交了，真没啥意思。
我的老大哥楼世芳先生教训我，你从芜湖到武汉，去九华山干什么？说我地理没学好。天哪，我啥时去武汉啦？俺去四川啊。这就叫鞋子穿在袜子里。郁闷乘以纠结，遇见这么一个奥特曼老哥哥。
蔡健雅-达尔文
沁园春-上班---
丹微博
iPad拟物化设计的博弈
求解，今天有雪，上坡的路所有的车都能走，而唯独我的车上不去，车型号奥迪a6，丢死我了。
回复@冰冰芸:说明你太追高了，已经碰到压力线的位置了还敢追，胆子太大了。//@冰冰芸:中孚实业亏了2点多,痛心离场//@草根巴菲特:回复@草原狼2:每个人看自己的都只能看到一个“我”字，看别人的都是看到他们的名字，这是一种忘我的奉献精神！//@草原狼2:草根先生,为何我发完后不显示名字?
1578
早上莫名其妙接到华夏人寿的客服电话，说根据手机号码段免费为我提供意外伤害保险，最高保险额5万.大周末的居然接到这种电话，真不吉利；
一辆载满鲜花蛋糕信用卡的单车，王总可以在店里通吃了
还好我早就断奶了。。。//@w小O:
退保险的艰难历程啊……
想想有三部手机都是三星的。
8月初的暑假，和某人一起去成都，九寨和重庆。今年主打累计大陆航空，国航和海航的积分都不够换票，搞了一晚上才用信用卡积分换了点里程，还得等好几天才到帐，唉唉，麻烦啊。。
您知道奔驰、知道宝马、知道奥迪，不错不错。但是您不知道帕加尼？不知道世爵？不知道柯尼塞格？哦，这不能怪您孤陋寡闻，只能怪这几个牌子太差劲、太没名气了！
三网融合背后的利益博弈
#年底终端冲刺计划#三星热卖手机大优惠，我家双卡双待9062乘着直降600大元之势嫁出去了，怒力清掉大年纪的“女儿”东南海十三郎
悄无声息、突如其来！有关《魔兽世界》的审批向来都是这样。当年的“燃烧的远征”也是在07年9月的某个下午本人突然被告知通过了。做了多少修改，花了多少努力，都是最高机密，向来“守口如瓶”。只有也只有这样的一个游戏，引得起如此关注，费得了如此耐心。无论如何，开了就好。换了世界，改了容颜！
三星的手机GOOD・・被车子来回压几轮都还没坏・注定我要换屏幕的・电话还能打・厉害啊。
晕死。。。我的信用卡限额不是1000刀么。。为什么我点付款买D7000的时候，竟然可以买到！！已经超过1000刀啦！！！为什么啊！！？？？然后现在悲剧了。。要不要cancel掉order呢？好吧。问下吾爸先吧。。。因为便宜了300刀。。
宝贝儿节哀啊。掉手机真真是比失恋还难受的事啊哥最近脑壳痛
国庆看＜越策＞，改编的沁园春?雪，真心的是大家心情的写照啊：
尼克松首次访华，和周恩来握手。周恩来身后的冀朝铸同志为何被从照片上抹去？
~:我故意的拉谁叫你说我的翡翠是月亮石
我在这里:#苏州中迪奥迪#保养做那么久啊，我晕…
美鸟：哼，这些围脖，现在都去看那猪奶奶一家子了，我这么漂亮也不多看看！
从2010年3月26日零时，搜狐博客再次增加开放权限，从此支持任何网站的邮箱用户来注册博客。搜狐开放战略又到新起点。
再一次给敝组的奇葩师弟跪了，干燥箱开着门开200度，我下去的时候走廊里都是烟，还有股子糊味我是不是该买份人身保险...||andinini
不是吧……今晚的节目是和hubby去看《唐山大地震》？？？？wtf……
那个奥迪A7还叫车阿，真实太帅了.
今天蹭了单位一趟车，哇塞，是奥迪!那个激动，那个舒适，我什么那年月才能有我的小奥呢？苦苦思索，百思无果。。。郁闷
国内旅游意外保险一般不保这种高危项目的，例如热气球，骑马，漂流，潜水什么的。
江城解放大道，千里车流
@雷军
这个要转
银川晚报的老总会被不明身份人士痛揍然后免职吧……//@唐师曾://@sparoow:haohao,三峡调度官员说三峡大坝是管不了上有的洪水，也管不了下游的雨水。
该米国人求绿帽子一顶！可以先结婚再让他变翡翠！
阿里巴巴推出1688后，股价就降到了16.88，为啥他不推出2012呢
#民生信用卡分享有好礼#最喜欢懒悠悠地叹下午茶打发时间
韩国穿越剧＜屋塔房的王世子＞，每到关键时刻，主人公的手机总是关机，于是两个相爱的人之间又惹出一段嫌怨。仔细看，他们用的都是突显脸小的大屏三星智能手机，从一个侧面看出智能手机的续电能力问题确实很严重，为剧情发展的合理设计作出重要的解释贡献！
视频：监控实拍大连奥迪行驶中撒钞票路人哄抢
蒙牛咋办？蒙不了人难道蒙牛去？
和减肥药一个疗效，价格比减肥药便宜多了，蒙牛好厚道的好不？
其实美国犯罪也多不容易的
玮是谁
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。哈哈，技术青年，，，答对啦！
我认为完全是误导了，安全或节油，看你看中哪一点了：听说国外有驾驶培训自动挡不允许停车N档，主要是为了安全。堵车用D档踩刹车，N档只有拖车的时候有用，没事放空挡是非常坏非常坏的习惯，停车N档拉手刹或踩刹车，不安全。否则，奔驰宝马奥迪的自动驻车系统，不是D档刹车，而改成N/D切换就可以了。
??????
我一朋友刚给我说，她大白天走大马路上，一开奥迪的看似成功老实男，真诚紧急求助借用她电话拨个号，结果我朋友刚把电话给他，那人拿着电话就立马一踩油门跑没影儿了。。。我说你那些个要偷电话或者抢个啥的，开个奥迪A8出来揽活儿好浪费好奢侈啊~
新买的2个翡翠扇面，夏天带上一定有清凉的感觉。[呵呵]
桂O
给工商银行打电话，希望能提高信用卡的额度，接线员说不管什么理由，一律使用90天后才能调整。中国的国有大商业银行，永远是那么机械和刻板，怎么可能有竞争力呢？我在一家小银行办过业务，过年过节都有些小礼物，如保险、月饼、杂志，还是机场贵宾休息室，还送了我一个几百元的交通卡，有人情味多了。
三星的手机，照苹果比，还真是有点差距。这是个综合素质的问题，就像现代文艺青年的标准，除了有勘卖弄的诗词素养，几百本书，还得有月过两万的经济收入，几样拿手菜譬如红烧肉，总之，要全面发展，才能脱颖而出。
宁可花几千几万的买ipad
中英人寿太不专业了！客服给我打电话，死乞白赖问我的名字，要给我赠送一份免费的保险。我极其不情愿地接受了他们这种没意义的保险。然后丫公司就给我发来一短信：“亲爱的黄超，我们赠送给您一份意外人身安全险……”我是黄超吗？？？
刚接到01067679988的电话，说是什么北京电信调研中心的，问了一圈医疗保障问题，我还以为是政府外包给第三方进行相关调研的，谁知最后说免费送我一份保险，我勒个去！闹了半天还是骗子！幸好我说的姓名、生日、住区都是假的。。。大骗子！！
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！//@猫粮的动画馆:
今天看央视二套讲画廊培养潜力股画家画油画卖油画，而且现在已经有懂品味的七零后群体收藏家，感慨现在有思想有闲钱的中国人疯狂的买翡翠，黄金饰品！大家玩的真不一样啊。
是不错，还有一个多月的时间，赶上你大好日子，要不要赞助点，反正你大赚一笔
厕所门口拣到个三星手机.还失主了..
【稍安勿躁】1、心急吃不了热豆腐；2、台上一分钟，台下十年功；3、只要功夫深，铁杵磨成针；4、书山有路勤为贵，学海无涯苦作舟；5、不经一番寒霜苦，怎得腊梅放清香；6、天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤；7、没有人能随随便便成功；8、田要深耕细作，人须千锤百炼；9、路漫漫...
俄罗斯业主真心不要脸啊！一天两顿好吃好喝招待，奔驰奥迪车接车送，见面点头哈腰Доброе
奥迪Q5，车身尺寸相对紧凑，在日常城市使用比较方便合理；设计风格保持了奥迪家族高级感，又不失时尚；车厢设计精美，做工严谨，有高级感；2.0T发动机动力足够强劲；7前速双离合变速箱传动直接，反应快、效率高；底盘刚性强，悬挂和轮胎规格高，过弯极限非常高；
杰哥！我支持壹基金，大家把别的信用卡扔了吧，一张招行壹基金信用卡即可！
我对单位里的年轻人很有点成见，基本都是临聘工，年收入也就不超过4万，却都开着奔驰奥迪小宝马，一瞧他们的微博，长期晒星巴克的小资生活，浙大毕业的宁可管仓库。女孩子也就算了，男孩子拚事业的最好年纪转眼就会过去。能看到同工同酬的那一天吗？若是三十年都看不到，岂不是温水煮青蛙。
水qiqi:
看小众的东西并不是为了装B或者特立独行，而是大众的东西看多了，自然就厌倦了，当然一旦小众被发现，很快成为大众，那么又要换对象了
之其一：玉料圆润厚实，高：40.2mm
//@起点开始:俺是一个木头人
Q&A――1+1=?
路虎也套牌，怀疑走私车，没保险的，就像上次幢我的宝马。
老天爷你这是怎了吗?在下雨保险公司会伤不起的！
女神般的偶像冠军Tina！
翡翠他爹超喜欢的，说还有吗？再有再给俺带回来吧！
机玩家小强-孙强
机场高速
【米兰队友誓将胜利献给小贝
难得大冷的天我从床上爬起来跑去修手机，结果尼妈都去陪训了。再次真心后悔买三星手机。
信用卡只要是寄过来的，一定要小心。我上次是学车的一个工行卡。宅急送的那家伙拖了N久不给我送，还一个劲的问我身份证号，我当时很奇怪，质问他你一个宅急送，问我身份证号干毛。后来我才知道，通过电话，用身份证号，配合那卡就可以激活该工行卡，甚至配副卡，这个卡目前被我锁死了。不敢再用
老公我想买辆坦克。“那就买呗。”
苏州的出租车越来越豪华了,从之前的桑塔纳3000到帕萨特再到现在的天籁凯美瑞,以后会不会换成奥迪宝马奔驰呢?
前面奥迪颜色不错！车牌也比较灿烂！看看是谁？
《简爱》的故事里，我们会永远记得女主人公简在面对爱情时，独立而充满尊严的姿态。然而，在尊严之外，作为桑费尔德庄园的家庭教师，简与庄园主人罗切斯特之间爱情的发展，也成为“爱是信任”的最佳注脚。
三星手机拍出单反相机的效果小美徐大美
等下次手机签约一定要签iphone。三星是挺好用，就是电池太不给力了。现在一天充两回，我晕。
点杀港湾――《网络江湖三十六计》之“擒贼擒王”诶，还有老大的文章
安卓手机还是三星，索爱的好，国产的毛病多。
有蒙牛无幸福
但是考虑到周五的动荡，往下加了60分钟线的低点，并且补加了日线阻力，是为了保险，在白银强势的时候，放出3-4天的能量，已经是一次不小的跌幅了。
潇潇Apple默Simo
看过七遍。。。凄婉动人的爱情故事，国粹翡翠，每次都会感动的落泪。。。
明天就要回宁波了妈妈说晚上出去采购点水果让我带回去吃。于是两个老女排穿个睡衣就出了门，一点草莓八颗猕猴桃，谢谢93元，，我看看旁边的牛奶老板热情的又说这蒙牛牛奶很好喝就是贵。问：多少？12元真的很小的很少。物价是飞涨但实在涨的太TM的XX了。
//@天使战神号:是国王
名副其实……
保险绝大多数都是骗人的，提醒家里的老人谨慎购买。
羽毛浸湿了，没办法去云上打滚了吧？不过有鲜嫩的翡翠色虫子也不错。早安，世界。
金葫芦、大鸡、翡翠、春归
以后打死也不能买平安的保险。奶奶的。太不靠谱了。。
《围脖故事》
翡翠鸡丝意面，真耗时间，开动！
看评论才看清楚
酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
苹果三星好比耐克阿迪，华为中兴小米是安踏361，普连你好像是阿迪王…
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
上课三节课
【立春广州市区天气预报】(有效时间：2月4日08时―2月5日08时)：
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
【龚方雄：股市没有泡沫
擦。。别提了。。都是眼泪。。。我还没特么保险。
前两天办了个广发的信用卡，自打一收到办理成功短信后，最近密集的接到各种推销广告，理财的，贷款的，高尔夫球场的，股票……各种推销，烦不胜烦。这效率比办卡可快多了@广发卡北京
我有各种平台手机，哈哈
群宝宝外挂专题站汇集了最全的网络游戏外挂大全，包含热门网游QQ炫舞外挂，外挂，QQ华夏外挂，剑侠世界外挂，魔兽世界外挂，西游Q记外挂，QQ三国外挂，大海战2外...网址:
下午广发和光大的信用卡业务员结伴来推销让我感到很好奇。广发、光大和交通等私营银行为了抢占市场份额都推出各种优惠来吸引消费者办理信用卡，他们彼此之间都视对方为对手在激烈竞争，但在这两位业务员之间却成了合作关系。“年底很多人一张卡不够用，有时我介绍客户给她，她也介绍客户给我”他说。
是不是可以鼓励一下这个校长，人家很天真很勇敢。
妈呀，新年第一天，买个馄饨还个信用卡，碰到两傻B，郁闷透。。
把手机都换成小黑小白就完美了
我爸说做保险的人很烦。天天打电话给他。他骂了好多次。。很巧。今天接到PICC面试过了。我要不要去做呢？？？
瞧不起大众是吧？？？保时捷、奥迪、兰博基尼、布加迪、西亚特、斯堪尼亚、宾利都是大众旗下的品牌！
被忽悠买了个保险，败了几g小金饰，1w果断没了。信用卡呀信用卡
回复@ZAOH:顶1500只鸭子。。。。嘎嘎~~~
摔…摔啦？哎哟哎哟
快来听听我用天籁K歌iPad版录制的最新单曲《不会喜欢你》吧!
今天算是见识了，在一个路口发现四个交警在执行任务，让所有的车子都停在路口，很是纳闷不解。最后误了，给领导让路。哎，至于吗我在这里:#安徽省,合肥市,蜀山区,翡翠路#
#寻找京城十大金牌粉丝#我从03年办了第一张金葵花信用卡后，就成了@招商银行信用卡-北京
耐克一双鞋国内外双重标准双重价格被工商局罚了几百万，按这标准，星巴克可以关了，哈根达斯可以关了…但是，国内什么不会呢？能把奔驰宝马奥迪一堆厂商罚个遍么？还是少收点税实在点？
自然会令人联想到李开复离开谷歌的真正原因。
有个戴名表开名车打高尔夫的老公
一位父亲对孩子悲惨事件的自诉
8黄勤－多。横盘调整尚未结束。类似519。
奉劝要保险的和已经做了保险的各位还是选择大公司吧，这种低效恶心的保险公司给大家带来的只能是无尽的麻烦！
Gooseberry
#辛梓看两会#俞敏洪：大学生创业失败问题大
能插sim卡的就。。。很期待以后卖合约奥迪和合约宝马
商银行出行易客服:虽然是广告，但是营销也很精准……值得学习。保险我就不买了。
缅甸A级翡翠
还是听88.7hitFM中类似baby这样的歌吧，是我的节奏。神秘园是年轻时”装弹”听的。上班还是不好玩，依然很不养生。早上在电梯间，看到个女孩儿一大早就满脸阴霾，多悲催的人生啊~看看我做的香煎带鱼和翡翠金瓜。
//@潘石屹:本月28日晚上举行。我们会尽力的。//@王春蕾:希望大家都能参与进来，为贵州，为云南，为整个灾区
沁园春
虽然不懂，但发了再要回去
题目:文坛上有大仲马，小仲马。体坛上大小威廉姆斯。试列出二个以上“网”坛上的亲戚？
曾经有个人告诉我，他很喜欢收明信片，不心怀期待，收到还有意外之财的惊喜。于是我承诺他去哪里都会给他写明信片，这样就会有好多好多意外之财，我也跟着变成一个富婆。。后来才明白，意外之财多了人的敏感度会下降，惊喜也没有了，
好帅的三星手机有天线的!!!港版的果然唔同。
这男人是真的疼他老婆，可恨中国的医疗保险太畸形！
【那...能IIPHONE4岍t】嗤W站iLounge上周曾引述消息人士Q，由於iPhone
这张照片的重点不是何老师，是后面的伴舞mm。。齐舞空间太忙了，这几天台里的节目，看到背后卖力舞蹈的都是曾同学和mm啊。。。。
营造建党９０年气氛
即将启程去英国的你，是不是正在被下面这些问题困扰？
终于发现三星手机的优势了。
卖保险的真能忽悠，听得我头疼！
#杨洋隋唐英雄#我想把翡翠翠的剧照偷走。
在银行办理普通业务办不起啊，来VIP吧，插队优先又得等，再来个金卡吧，再插队优先又得等，再来个办信用卡吧，再插队优先又得等?银行都是为有钱人办事?办不起啊
雅诗兰黛官网买了30mlANR，送5个7ml的精华中样，好不容易抢到了~~信用卡问题要打电话~~好烦好烦~~我英语那么差~~不想放弃这个订单
原来威图的手机充电器也可以冲三星的手机啊，这也可以的啊!潘亢透吒凰Р罹嗑鸵坏悖但却不可逾越啊！
手机防水
在以后我是一片云儿:姐你不能自拔呀
行里开会，李行频频表扬我，原来公告栏里贴着，11月理财净增140w的我排名全行NO.2，奖励450～现在看来信用卡任务不是问题，今天马老师买的理财，算金融资产总量，但是不算储蓄啊??储蓄50w叫我情何以堪加油加油！
估计是新车，心疼不已。走个保险就好了。
首家黑莓零售体验店落户北京西单大悦城5层
色辣，种好，整体翡翠水汪汪的。
我就说要是现钱还好，之前我好歹还得了个南宁手绘地图，你这个保险有什么用处你告诉我~
为什么韩国三星手机销量世界第一（苹果第二），建议大家不妨用一下三星
你见，或者不见我
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
双十一，一生一世，一心一意。人生无常，珍惜身边的人。家人聚餐，无比温馨。
买过一次平安电话车险，今年换了家别的公司的。结果执著的中国平安的保险推销员，不畏讥讽，死皮赖脸的每天电话骚扰，周末也不放过。以后再也不敢用中国平安的产品啦。以后买保险、汽车.的时候，一定要留个假电话号码。
满大街都是翡翠，心痒啊，可惜没钱。
深圳这边几乎看不到蒙牛
【官网】温格：一月曾试图购买前锋
我家小聪今天着实让我感动呀――
此款三彩翡翠，俏色运用巧妙，黄翡、苹果绿、冰白三色合一，显得生气盎然。浮雕的螭龙色彩艳丽，身形纤长蜿蜓，姿态灵活生动，绿色的祥云，清新雅致，自然出彩，充满了古色古香之美，为脂润致密的玉件注入了一股清新气息。
手机换回Iphone了，可用过sony和三星的，苹果屏幕的显示精度实在太差了，超级不喜欢。
IT妇
我不用三星手机，而且凌晨四点多正在做美梦呢，难是微博密码泄露？博小秘书。
三星屏幕真心要差一截。
漂亮的翡翠随行戒指
//@AmanLau://
_fishy
#阳光保险客户服务节#阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。
r(st)q反正我是不明白三星Galaxy系列的手机除了没想象得重之外还有什么优点，价位跟街机疯差不多耗电也厉害用户体验也一般没想象中得好，为什么有这么多人愿意用三星呢？难道是怀着对三星堆最原始的热爱？好吧我承认这是个不好笑的冷笑话。
不知道史玉柱的赢在巨人和畅游祈宝计划怎么样了？
麻痹,手机又出问题了,一晚上没动它,早上看手机发现开不了机,换电池也开不了机,连电脑也开不了机,结果问度娘,都说是CPU烧了,维修得1000大洋阿,这是个莫比机子阿,用得真叫人蛋疼不已阿,三星的机子真是差阿,#三星i9300#
半小时前，在商场门前倒车时不小心把后边的车蹭了一下，对方嫌麻烦不愿意走保险，要100元，后来给了他50元，郁闷啊！
诺基亚无敌了，我摔了好多次都不烂。
四车追尾'
还好是晚上……还好大家都很忙……还好97是黑色的……还好我没冲动……还好开奥迪的大叔是好人……→_→
朋友们：我同事兼密友的手机在今天被小偷给偷走了，手机是星
丹微博
橡树湾的相册-户型图-效果图-户型设计图-建筑图-平面图-搜房网网址:
南黑
市场也正是在这种缓慢的过程中。。建立发展起来的。。作为金融机构的乙方，我们最喜欢最多的合作最顺畅的是基金公司。。其次是中小银行/券商。。最次是大行大保险。。痛苦，但成长。。
会长是女仆大人01
蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
临下班时看到上次外汇考试通过算是今天唯一让我能开心一下的事，被中行的信用卡搞死了，三年前办的至今没开过的卡到期居然还给寄，没设过密码，可查询又说密码错，背不出三年前的资料就要去网点，销卡都不让，你妹，使用指南写的初始密码是骗人的啊？靠！
局长微博直播约情人开房神改词《微博俩宝》，网友太有才了~~
玻璃种厚装福禄寿--精致的翡翠雕刻-爱玉网。
在优美的大学校园里，应该有几个学生读着英语，应该有几个学生拿着画板，而现在的却总能给人王府井大街的感觉。因为你抬头第一眼看到的，不是大学校训，而是数不尽的LOGO与广告词；不是清华大学堂的古典百年建筑，处处修葺一新的假古董与新教学楼；不是学术大师的塑像，而是商业奇才的自传。
除了美国有多家大航空公司(都在破产边缘游荡,目前也在大与大联合重组)外,航空业发达国家,包括加拿大,英国,法国,德国,荷兰,意大利,俄罗斯,日本,韩国,澳洲,新加坡等等,都只有1-2家大公司,值得思考为什么?
群众把你捧红了，奥迪也开了，《春天里》的寂寞忘了吧，还是回你工地搬砖去吧！
三星离手机创新巨头的距离越来越近了。。
全新战衣
这次刚好让雕刻师傅帮忙做了一个翡翠龙龟，哈哈。太及时了
奥迪A5敞篷版、好喜欢！
细看了一下大家的评论，米兰站在大家心中的辨识度还是很高的，这要恭喜@米m站Byron姚君_
刚收到一邮件“购买三星电视ES9000，送GALAXY
前半段支持，后半段什么自主知识产权的生物产业，我表示无所谓，好的种子就是好，管它什么国家的，公平竞争才对老百姓最最好
//@pinkyyi:转发微博。
快尝尝我初试牛刀的鲜鲜鲜鲜到不行的珍珠翡翠鲜虾粥晚饭就它啦！QQLee
小米
翡翠有时候就是有这种让人醉心的魅力。
蛟川某家长语录：就像一个车队的行驶，小学里置身于普通马路上，身边有摩托车也有拖拉机，所以即使是奥迪、凌治也开不快，要不时停下来等他们一起前进；可是到了那边，就像是在高速公路上，身边也全都换成了奔驰、宝马，甚至是凯迪拉克、兰博基尼了，全都踩足了油门向前飞驰，一分神，就会被远远拉下。
央视新址办原主任称放烟火属个人决定.火灾造成1名消防队员因烟雾吸入性窒息死亡、8人受伤，建筑物过火过烟面积21333平方米(其中过火面积8490平方米)，直接经济损失达人民币16383.93万元。
每天锻炼的最后一站是上南翡翠，本地一个中高档小区，里面路面平整，树木繁盛，安静恰人，适合慢跑。但偌大的小区，这个季节几乎没人散步运动，真可惜了。
蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
三星手机都几好刷机，有bug记得稳我啊演--刘云清还你个全剧终
自家收藏，翡翠满绿钻戒。
：戴着婚戒好泡妞
车开到家楼下，突然很享受坐在车里听着小音乐，看着小微薄的感觉，就迟迟未离开，等有点倦意，想回家休息时才发现电已经被我耗光了无奈，等保险救援四十分钟后前来搭救.这会在车里坐着的感觉完全变质了.
法院可不懂什么是风险。另外这位“业内人士”的解释：这是因为“肇事者本身不能得赔款，即保险人付给受害方的赔款，最终不能落到被保险人手中”。还真的是奇葩啊！所为业内，真的懂什么是保险吗？也太让人质疑了吧？
皇家紫
蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！
小时候，我们真心诚意地学过雷锋。
他们宁愿一个人坐奥迪，不愿让祖国花朵坐校车，，，觉得投资大成天踢皮球，，，这TMD还是什么GJB政府~~！
Anthony
大约1999年用过的一个Call机，摩托罗拉的。数字的，后来才有了中文的。再后来，不到一年的时间，换了手机。各类寻呼台像一阵风一样，连同那段青葱岁月，渐行渐远了。
比较几家大型国有银行的服务，业务办理效率、等候时间、信用卡方便程度、网银方便程度，中行都是最差的！他们的贵宾金卡根本没任何用处！
但是他说的是真话，社保就是个庞氏骗局，保险什么都是，到时候你货币贬值，使其负担接近为0，这是必然的。
是怎样！刚从蒙牛换伊利！感觉不会再爱了//@厦门街头巷尾:转发微博
老沉：你怎么来这么一句，什么意思？别吓着大家了。潘石屹
白天上班的时候看了一篇玛丽苏文，毁我三观啊~~金光闪闪的翡翠啊。。真是亮瞎了我的呐啥啥眼啊。。
别扯了!!!这前两天还听的老郭的相声!!珍珠翡翠白玉汤的前面垫场的!!
朋友的单身派对#翡翠明珠#。。
我不应该穿短袖短裤拖鞋骑着奥迪仔去上班.
一款耳鼻三星手机。。但有一年免交话费有N种业务
同样正绿的翠色，但地子是玻璃地或是浑水地，其色泽反映出来的美感是不一样的。玻璃地翡翠表面仅有一丝绿也会将整块翡翠衬托的泛绿而上眼。
//@王朔:君非亡国之君，臣尽亡国之臣
鸟巢？毛巢？
#耐克滑雪#
瓶娇娇女
建议开征“长期护理保险”，以应对老龄化社会的“失去自理能力”的老人！！！
终于打开了
我在这里：#中国太平洋财产保险股份有限公司
回复@安徽卫视兔八哥:八哥
//@用刘海遮住忧伤:蒙牛！！！你好牛！！！//@PhoenixBai:
名模杜鹃上演杜鹃山柯湘一幕？只是红军那个时候还来不及搭救女游击队长吧！
hawngina
娃，何必如此执着，一定要在三星手机上装诺基亚的铃声呢D仔-DEQING。
#养老金亏空两万亿#
#龙城美食大吐槽#我喜欢吃的火锅有，秦妈和孔亮，原因是哪个麻辣超级爽，而且正！喜欢舌尖诱惑和挑战的最佳选择，每周都要去吃一下，好像有瘾似的，不吃还难受，关键孔亮的火锅刷民生的信用卡还可以打8折呢！！！强力推荐！！！
MB,老子以后再也不买三星手机了！！！以此为证！
明头上不长草
这个显然不适合直男
#宝马3行动直通车#
窝再也不在洗澡的时候刷微薄了!!!尼玛手机掉水里了啊T^T还好没坏←_←三星烂机子就是好3。
去买手机，售货员问有啥要求，要安卓还是苹果还是WIIN？答要安卓的。售货员又问那对牌子有啥要求不？国产的要不？答不要。售问那三星？HTC？答三星不要，HTC质量不好。售问那索爱的？答可以看看。售说抵制日货，我们不卖。
我想买RS3，不知国内会引进吗？还是喜欢两箱钢炮
乘家人睡着了洗赌石、有好几个都见到玉了。
这个，加上自己的养老保险，人身保险什么的勉强赔个10%吧
#你第一个手机是什么牌子#诺基亚、摩托罗拉、
@Lee20110209
这个不错哦
现在翡翠价格实在高的看不懂了。
#春运路上#奥迪A4、公交车夹击三轮车………伤不起哈
通体翠绿，好美的观音。
现在的htc手机已经不行了，系统更新比起三星等手机产商真的很慢。同时手机使用内置电池的形式可以使到手机可以做的更薄，可是体验体验上会大受影响，特别是电池出问题后，不知道怎么换电池。
一直很佩服为什么有那么多人fan三星的手机。。
蒙牛伊利
还是说冰川吧。那次在黄山见识了“冰川之争”。其实这两派可以概括成“两高派”和“两低派”。既认为：“高海拔、高纬度”地区才可能发育冰川；”“两低派”认为只有有低温，即使是低海拔的地方也可以发育冰川。
iPhone
冰种淡紫罗兰飘花缅甸翡翠a货手镯（59.4mm）
小排量用在豪华车上也是大势所趋。在现在的奥迪A4、6、8系列车系有谁能在外观上看出排量标示，我朋友新买的奥迪A6L没多久就拉着自己的岳父岳母去郊区游玩，在度假村的保安把这车的排量定义成5.0V8，我想这在非车迷严重一点也不可笑，但是奥迪的用数字来提升形象的目的确实达到了
铜山新区北京路与黄河路交叉口，奥迪在红绿灯铁路平行道口处追尾小货车，造成向北车辆大量积压。@瘦瘦小路
中国艺术品金融化的焦点问题：
纯属蒙牛喝多了
决定了！下一个手机就是三星的note了！因为.大手机会显得脸小~~
农村姑娘深陷官场陷阱：组织部长家的小保姆http://t.cn/7INCF
快乐大本营
极品翡翠的绿又高贵又明艳…可是尼玛都是天价…真不懂翡翠为什么这么贵，没几千别想买稍微看的上眼的…真心让人没兴趣…
（@沁园春:请教：何谓多难兴邦？那是伪道德吗？）看到这个问题，我还惊了一下！！但看到名字时！我就笑了！请问“没有人哪来的邦？”生命总要还是国家总要！如果你回答是后者！恭喜你！你是董存瑞！！
拍出来效果不错...下班开会，开完会继续我的信用卡任务！我是超人！加油加油！#Weico拼图#
听说现在不仅砸车了，我妈说还有当街抢手机的。抢最多的就是三星和爱疯…因为这俩手机最好认…你妹的
林同学给予了很高的平价，虽然这位设计师不在巴黎时装周的目录里，但是他的秀，不能错过哦
老公昨天出门把停旁边的奥迪给挂了，今天给人出了保险，可通过傻逼物业也联系不上车主，就留了张纸条给车主。想起把我们车撞了逃之夭夭的人，再想想永远只会收钱不做事的物业，只能叹息。
是意外伤害险吧!以后给我村球迷也办个保险:叫伤不起。
玉江南的榴莲酥，霸道啊
好喜欢三星的手机哦，看看自己的手机，真怀疑当时怎么就这么喜欢。朵啦啦。
有很多信用卡，但是招商银行的还是最好用，功能齐备，使用方便，网点和合作优惠商户也多，支持一下。@猴美球
钱包里就剩几个大头了，信用卡负债累累了，联通号欠费百把十了，移动号不足十元了，交通卡还有几毛钱，饭卡还有二十多，再不发钱，都没有生存的勇气了唯一剩下一堆饭菜票，难道下周要去吃食堂了，还不如饿死算了
任何一个行业，往前冲要付出的代价很大，哪里都是厮杀，后进者反而可以借力使力不费力。:
现在流行啥，男人女性化，女性儿童化，儿童宠物化，宠物贵族化，贵族痞子化，痞子有文化，弄啥都胆大。
我走过十多个国家地区，国外只在越南胡志明市被偷过两次，一次在自己家里被修理电器的工人偷走浪琴金表一块，另一次在市区的路上刚买的摩托罗拉手机被偷。国内是在深圳书城门口，被偷一个三星手机，呵呵~
金银珠宝钻石翡翠，无论是在古代，还是现代都是女士们的最爱。
我现在最大的愿望就是希望自己快点拥有一件翡翠！
四尊翡翠财神!见者增财运,转者旺财源!祝我发财发财……！
真的好讨厌你cc_袁炽成
小笼包~
蒙牛太缺德了！
#少儿重大疾病保险#简单保
蝶跪求泡菜行人品爆发
哈哈，这孩子太淘气了
那你他妈的还用三星的手机发微博。
尼玛
此款蛋面晶莹欲滴，通体冰润透水，十分满水，荧光四射，绝对是一块极品冰玻种翡翠，玉质润泽自然透着灵气，美的让人陶醉。采用18k玫瑰金碎钻精镶，含蓄中蕴藏着耐人寻味的张扬！怀旧与前卫恰到好处的融合，经典与时尚最最完美的交融
要用联通专门型号的手机，还要用专用的”闪付”pos
疾病不可怕，可怕的有病没钱治疗，重大疾病保险可防患于未然！
帮我爹在京东订个三星手机，泥马移动卡上不了网，客服真次。。。amazon不会有这种问题。。。京东你弱爆了！
人人网张铁安：Feed系统架构分析，演讲全文
爱hangdgy:您好!握手!
鞋码
新办信用卡超简单，银行直接邮寄你开卡，但是取消信用卡，简直要崩溃，尤其是我办了那么多间银行的信用卡，现在逐一电话取消，不仅要询问详细的理由，还要不断的挽留你，送你积分，送礼品（和平时积分换礼品那么严格形成强烈对比）最后还要等待银行专员的电话，才可以消卡。换个城市生活不简单啊。
//@小小静叶思:哈哈，依旧是呆呆的金毛~~
代淦少通知车队成员今晚翡翠豪门钻石6号房，见到自己去了[OK]
24小时经历车窗被砸，笔记本被盗，报警，送保险修车，为梦想而战的白天，踏实评报告的夜晚，亮点是中间缓冲补给食堂有肉肉的饭和同事们的笑脸和聊天。细雨如丝，明天，明天的明天...夜深了，空气衬着夜色朦胧氤氲，我的朋友们晚安。
师傅你太逗了
遇到大风，防火演习，信用卡无法使用，找不到座位以及塞车…想买的没买到不打算买的刷了两张卡…
搞不懂三星粉啊，不能塞进裤子口袋的手机还能算手机么？
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
家里来了新朋友，对于我这种连养活自己都嫌烦的人来说，也就配玩玩这样的宠物了
选1，说服不了我。因为，第二天我就耍去啦，你想想，高考都结束了呀，还等什么哪，你们选啥
＜京威股份：做高档汽车饰件，先找德股东＞京威股份有个很牛的德国股东，是奥迪、宝马等公司的原配供应商。这不仅使京威获得了为中高端乘用车生产饰件的技术，而且这些德国车商在中国的合资企业，也成了它的客户。#创富志8月号#
自习中..一个小桌子，一个大大厚实的沙发，一个书房，一面落地窗，默默的想象....广州，木头...鱼和熊掌的抉择.....
中国平安保险！我求求你们别给我打电话了，我真不买你们的保险。
回复@金毛的主人:就在说你！//@金毛的主人:不会是在说我吧？
想给家里人用国航里程换票，发现国航知音网页上“会员累计4个定级航段时”，才具备首次兑奖资格。请教@国航知音
一定要再提句，之后四个人吃麻辣诱惑只花了十二块，太销魂了哈哈
//@苏昌茂://@sophiebian://@赵阿萌:哈哈哈~~~
减少不必要开支，慎用信用卡，有10%至20%的存款保证，剩下20%以上资金可投资高风险产品。节省日常生活开支，制定储蓄投资保险计划以及投资技能培训。节省日常开支最有效办法是养成记账，制定投资储蓄可以到银行开零存整取的账户，技能投资培训则是提升收入的不二法则。
江郎才尽，说保险的事情了！保险产品不让人讨厌，让讨厌是保险公司的用人制度。
很独特的一件宝贝，雕刻的是一只虾子，糯冰种翠色，肉质细腻无瑕疵，颜色好有特色。取名“进退有节”，为什么呢？
免M酒煮翡翠螺鬯尽
写翡翠，写一句，看一下字数统计……说有多纠结就有多纠结。
黑玉石是比较名贵的一种玉石。和黑翡翠很像。
回复@玛莉达:想念热干面和武大的樱花，东湖的夜晚......
精美翡翠墨翠女款戒指
为民族品牌鼓掌的同时不要像娃哈哈，蒙牛，汇源等最后成为外资控股的民族品牌。//@薛蛮子:转发微博
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！
保险从业人员你真的伤不起。
TVB翡翠广告也太多了吧，广电总局也不管管，电视剧期间还广告。哎！不给力啊。
一直对招商银行有好感，10年的老客户了，无论是网上银行的体验还是支行的服务，都没的说。但是今天，我接到了4007895555的保险推销电话后，才发现你们也卖客户信息，很无语。@招商银行
潜了潜了~~泡游戏去~~哇咔咔~~~欢迎各位来游戏找我0.0不胜荣幸，有这样的吸引力~其实这游戏也不错的....邪恶稍稍有点~不过那有怎么样~这年头的人，不是已经成为色男腐女，就是已经在
马拉悍马亚克西！（组图）
火车购票取消强制保险用属于自乱阵脚，减少一项费用，宣传重点明显没有突出，而让霉体疯炒“降价”，免强制险能降几个钱？把自己推到风口浪尖上不说，而且必然有后顾之忧，到时候霉体又会拿“没有保险”说事。铁路这几年出的，几乎都是公关的失败案例。
[转载]黑莓在中国，究竟是怎样一个形态？
#信用卡黑洞系列：建行代办白金卡调查#建设银行员工电话广州的L小姐，希望L小姐办理一张建设银行的白金卡，并陈列了办理该信用卡的系列好处。让L小姐觉得惊奇的是，该推销人员表示，自己已经掌握了L小姐的相关资料，不需要L小姐填写任何申请表即可帮助L小姐申请到这张白金卡。
展会上乱发名片的代价就是各种广告公司，保险公司，推销产品服务的公司等等的短信和电话不停的接。
在小时候老一辈总说我们是幸福的一代。思量一下我看我们是悲惨80年代！50.60.70后哪会是铁饭碗，无限期合同，有保险福利最重要的是分房。以后老有所依退休金，房子都有了！到我们80后房子没有了，铁饭碗没有了，工作不好找了。80后不是变成蚁族就是变成了可悲的啃老族要不就是房奴车奴信用卡奴。
上亚马逊，关注华为荣耀四核。
Summer
泪蹦啊！我终于真实的看到奥迪的RB了！奥迪的百万跑车！我最爱的奥迪～
最近换了三星手机，发现就是不如苹果好用，更加怀念乔布斯。这样的天才什么时候会再有啊？
刘晓庆这套翡翠哟霸气。
招商银行势大欺人，信用卡条款简直霸王到极点！本来就觉得招行这个所谓的最棒网银不好用，页面土气功能性又不强，一看就觉得是个夕阳银行！那些五折的特约商户我还看不上呢，敢用你的白金卡就不在乎吃饭有没折扣！
超人气靓模周秀娜的夏日时尚搭配
下半场~翡翠明珠唱K。
撞坏有保险吗，哥赔不起。
有惊无险，飞跃梦想。哈哈哈！！！
对安车险
买了你喜欢的三星7100，牛二，因为时间晚了，刷不了信用卡了……没取现金，丢脸了……还好卖手机的朋友好说话，把手机先拿走……回头在给他送钱，又欠了一人情……不过没关系，这人情，我们一起还，哈哈。
三星号称明年要推软屏手机？呵呵，你落伍了。
@新酷数码：从头看到尾，得承认，围脖搞网络直播确实有自己的优势。只可惜iPhone
11期非诚勿扰－“我不要”
这辈子都不买平安的车险了！怒火中烧！三台车同时报保险，中华10分钟就到，人保15分钟！平安保险现在已经40分钟了，人还没过来！下着大雨，在路边等待的滋味！气死我了！安保险商城。
精美翡翠飘花玉手镯
翡翠摆件―
#小心地下车库黑手#地面停车位已远远满足不了日益增长的车位需求，地下车库的存在大大缓解了黄金地段以及小区的车位紧张。日前，上海发生一起奥迪跑车女车主在地下车库被劫的案件，引起小编的关注。在此，小编总结归纳了地下车库的防范tips为大家提个醒，不要让地下车库成为安全的死角。@上海宝山公安
我觉得吧，可能是我真的干不了这个行业，保险啊保险，烦死人了！！
少少2863762377
草泥马
弟弟每年公司年会都会抽个大奖回来，今年抽了个一等奖，一部三星手机，好幸运！！
三星5月3号发第三代旗靓已经是事实！！本人觉得手机双核就够，究竟我该选择三星还是诺基亚的phone8系统呢谁能告诉我。
哇哇哇！Audi仔表情太可爱了！//@奥迪嘉嘉:
翡翠知识传播.国盐业_田伊娜
今天什么日子头痛的事这么多，最严重的是，今天开车追尾了，这像是出师不利吧，700块，虽说有保险公司报销，但很郁闷，还有几件事，希望不会出什么岔子。
觉得奥迪a6L的广告真不错，哈哈@一汽-大众奥迪
Vista下如何用安装Windows
省略号保险嘛？不dei吧！顶讨厌省略号特别是由若干句号组成的省略号。
#焕LUMIA，想换就换#
巴黎F塔（艾菲
淘宝店铺开了,店名：韩版手机卖场,刚刚弄好的,里面还很乱..目前只支持iphone,想买三星的提前预订.实在不好意思.让很多朋友久等了.欢迎大家光临.购买.机子质量保证,不满意退货.让闲置
#三星手机我愿意#
镇江排骨
老实说三星的这个手机比苹果的软件多很多，但是我不是那么的智能还不太适应、要不要换回苹果呀。
【通知】#飘飘龙巴厘岛#活动的100只绝版围脖熊今天上午已经由@飘飘龙品牌
鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共...接叫我林华坤就好了。
有高人分析下三星的市场策略？
正喔，我要去啊！
第一次试翡翠小笼包
我正想办招行信用卡呢，也正想买ipadmini！
沁园春・上班
失眠…失眠…失眠…失眠………………我要喝牛奶…旺旺好…还是蒙牛…………失眠………
六公斤，完成全年任务
这两天咨询了2家保险公司，想买份保险的，眼花缭乱啊，搞不明白，头疼。。。
一组很吉利的数字！截图留念！
不知道您家闺女成年没？时候
铁路越建越多，铁路的运输的价格普遍比公路少3-4倍。收益于铁路等交通大发展，中国的旅游、休闲等产业会有大发展；比如味千拉面，大娘水饺、永和豆浆这些美食的，旅馆业，旅游公司，信用卡、等等，这里面一定会出优秀的公司。。
小心理财欺诈：新华保险红双喜5年支取变退保
再怎么炒黄豆芽也不能变成绿豆芽。PS.我最讨厌黄豆芽了=
02195512骚扰电话，中国平安，推销什么保险。恬不知耻，无休无止！你大爷的！下次再来电话直接骂战。见过无耻的，没见过这么无耻的！
不过现在一帮人把遇罗克拨得太高,当然也有其目的
虽然是软文，但是依然对卖保险的电话很烦。。。还有问你需要贷款么
左小的现场，挺震得！左小的范儿，挺正的！就是最后一首歌，最低音的悲伤，想哭着离开。。。
从起点出发，汇入世纪大道的车流中。
哇~小米手机真是赞到爆诶~是双核的智能手机~是800万像素的照相手机~更是4.0英寸的大屏幕手机~才售1999~还等什么？马上拿起电话订购吧…
左半边屁股被灌装水泥车撞成这模样了.面对有些许抓狂的外地司机,报保险公司,等交警,定责,一系列动作完成.今天的表现很淡定,夸奖下自己.顺便也夸奖下平安的服务,速度很快,还给了我瓶矿泉水.
希望他买保险了。。。
一场打破张艺谋冯小刚寡头垄断的风暴秘密酝酿成熟。湖南卫视和华影盛世联手打造的最新创意真人秀《谁来拍电影》（暂定名），用1千万电影基金的重奖，要选拔新锐导演，拍2011年的贺岁品，试图培养更多新锐导演，来打破长期由几大电影寡头垄断票房的局面。
视频标题已完全三国杀化
各位博友，我们的《决战天门山――中瑞高空索道王对决》直播已经开始，瑞士高空王子诺克和中国“达瓦孜”第七代传人赛买提将挑战天门山索道。超长距离的大坡度、光滑的索道钢绳、令人胆寒的万丈深渊，两位勇者谁能走的更快？谁能走的更远？谁能创造空前甚至绝后的极限纪录？欢迎各位参与讨论。
我也要换三星，赶紧攒钱
呵呵，我不是砖家啊。但是这个颜色还挺好看的，可以拿去专业机构鉴定下。不管是不是翡翠，这个石头色泽还都挺好的，留着玩吧~
好励志的故事，一把鼻涕一把泪啊。。。。每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的妻子便什么也不说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊。
好东西！我还是要上次去看上的那一款！
瓦要买只奥迪，瓦妈不肯就吵，今天瓦爸神来，买了3000多衣服，还帮瓦买了双鞋子600多，又点高兴和无奈
#中国三星论坛#
#美图秀秀iPhone版#风雪过后小区内的大树…彻底被摧毁了…停在边上的车也受到了牵连…据说被砸了七辆…保险公司赔偿吗。
再补一句，新版Skype的iPhone和iPad应用程序必须通过Apple美国账户登录美国应用程序商店才能免费下载。免信用卡的美国账户申请很方便，建议大家去申请一个。
好爱喝这个
撒花庆祝，历尽千辛万苦终于成功注销了中行信用卡，以后绝对不再打交道。。。但是，广发那边在未经姐同意的情况下又擅自给姐开了一张年费400元的白金卡，新一轮战斗。。。。。
啥都不安全，早点买保险。
好绿好贵的翡翠，这买翡翠的钱够多少孩子上学！
回复@索菲码丽:我想我没必要现在可以打电话问Zing是怎么回事吧？我说这张照片拍得像上世纪90年代，就没素质和风度啦？就要更注意啦？请你记住，如果一个人想NB，就不要介意别人说你是SB。
蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
【这些顶级警车太疯狂】
感觉步入中年，开始喜欢翡翠，~
翡翠国粹。值钱不？躁樱桃
回国了本来想办个号码
好了好了
当我和EMO姐姐
蒙牛光明，还剩个啥
#美食自己做#
你的联想很传统~~~~
回复@易观于扬:呵呵，腾讯目前的定位还是它的强粘性用户，对普通大众市场的手机厂商影响不是很大，不过5――10年后不好说，看腾讯的品牌影响力和具体产品发展了，要是真研发几款好产品出来，80和90后成了社会主流，那冲击才会很明显，其实随着80后的成长，QQ已经悄悄抢了很多MSN的原有商务市场
#郑爽#
我们用iphone的都不会承认自己手机很难用~你们就赶紧去用你们的诺基亚三星火腿肠粗粮杂粮军火吧。
...你大爷的~我又不是手机用！不过三星那原装的入耳耳机感觉确实不错。
温州数码城买的三星i92200（水货），第一次笔试坏的，在我的强烈要求下换了，给我第二次手机有病毒，问店家说是查毒软件的问题，给我刷了下机，今天早上起来发现手机开不起来没电，但是一会儿又自动开起来了，为了这破手机不知道跑了多少趟，我很想知道数码城都这样做生意的吗，欺骗消费者山那点事。
听说李宏基要上#天天向上#。激动啊！好久没看到他了。前两天，和弟弟去苏宁买了台冰箱，因为太匆忙没带信用卡什么的，结帐时发现口袋里的钱不过，店长很好心的先垫付，很好笑的是，刚停车时就有几个貌似工作的人员在议论，那个开宝马的…什么…？我没听清，现在想想应该是觉得我俩太不像那么回事了。
嗯~晚上看了刘彦斌老师的节目
《三星GALAXY
管理
只想干好我喜欢的事业，多挣点钱让心爱的女人过上她想过的日子，不用冒着被咸猪手揩油的风险挤公交，不用让她看着领导脸色过日子，不用为了买一件她喜欢的奢侈品节衣缩食，最重要的是不会因为有傻B开着一辆奥迪丰田停在她脚边就芳心乱颤，油价都TMD涨到八块了，还有谁会相信开车出去是为了带你兜风的？
VanceInfo真恶心，试用期的时候竟然不给上保险MD。你不给上你到时跟员工说一下，人家自己交啊！！KAO！
刚用三星手机GALAXY
这周手机摔两次了
看完《我愿意I
MLGB，我觉得我高中就系俾你带坏，何止十句二十句，你句句都经典！摞三星手机
最近看到买手机买三星的多于买4S嘛。
淡绿飘花翡翠路路通，随身佩戴，路路畅通。
中国互联网创业，除非你有清华同方、千橡那样的后台，论坛不能做，微博不能做，SNS不能做，新闻不能做，资讯不能做，IDC不能做，相册不能做，视频不能做，音乐不能做，搜索不能做，博客不能做，小说不能做，BT不能做。购物类是唯一的漏洞，但成人用品、外版书籍、奶制品、网络虚拟物品不能做。
每天接各种推销保险的电话，不急不恼，也不加入黑名单，一次你的拒绝，就意味着两到三个月之间他们会不断打。锻炼我的忍耐力，永远客客气气的说，我懂，我明白，不需要。
漫长的一周。真可谓鸡飞狗跳。搞得我夜夜噩梦。神经衰弱。这破人情总算完事了！以后谁要在和我提保险，我就和谁绝交。卖保险的都是狗皮膏药，不要脸呀不要脸！！！
贵阳跟北京的区别就是，贵阳满街都是奥迪A6北京到处是A8，堵车也是堵得到处A8
貌似不错//@学苑女流氓:300匹小钢炮！2014款奥迪S3
中午对面八零后爸爸又骂孩子，我爷爷蹭蹭蹭又拿出望远镜去看人家我都要斯巴达了这就算了下午偷拿了姑姑信用卡偷偷跑去买尼康D7000单反1万1什么的。。。结果不知道密码。。。打电话回来问
[沁园春.出行]
去年11月某一天，法国阴冷至死，我们乘坐早晨5点半的火车从巴黎坐到迪戎（Dijon），然后转慢车至博恩城
望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。ZF如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑.
还是13有出息，知道只要赚钱，就不是玩不起。哇哈哈。
女旱淖~}Nz~^?^
2010-3-17你拍的，做成系列吧http://t.cn/hjHZT
伤不起！苏E-R8B66宝马车主用了我的手机号码登记――或许车管所自己登记错了，妈的，一天到晚保险的、维修的，骚扰！致电96122，竟然要求我上车管所去修改，什么服务啊！
三星手机也挺耐摔的，每天都是从上铺飞到下面水泥地板上，却安然无样！
[中广网独家视频]上海华山医院院长周良辅谈世博会的意义
公司同事过生日，她老公送了个大屏手机，7寸啊奶奶奶奶奶奶奶的，三星神器太霸气啊简单1108。
在中的手机是三星GALAXY
盟知道
有多一半是他排的
智慧银行人性化服务
自己的字库崩了还好意思收钱？
我觉得结婚有两大傻：一是拍婚纱照，二是新郎接新娘的游街。（我是奥特曼）
刚从东京回北京，就看到家里桌子上躺着echo寄来的nara明信片了，心里真是甜蜜！
《番禺小型写字楼出租》
刚刚被广东腔的自称广发银行推行120万保险的骗子电话骚扰，一口广东腔也敢出来行骗，有没有职业素养啊，还敢来骗叫兽。
收到的博友给句话。礼物轻于鸿毛，信誉重于泰山。
……潘潘，你让我说你什么好呢
解雇几个董事长就办了事儿了。
看到同事买的三星5.5屏幕的手机，突然超级想买手机'
最近看手机便宜了想换个爱疯4s，但是朋友们强烈要求买三星9100纠结/发呆9100有什么好的碎个屏得1000多/发呆纠结求解nzhi2008。
昨天下雪，今天天晴，天气预报说明天有暴雪，纠结
#厦门
回复@斯佳丽杜:@EC品牌观察
昨晚，第一次雨雪天气出事故，六年的恶劣天气无事故记录被终结，关键是，走保险比他妈撞车还烦人，撞车只要一秒，走保险用了七个小时，妈的！
当我知道我700块钱的三星手机可以通过“便携式WLAN热点设置”成为Ipad的网络途径时，我的那种惊喜以及对高科技的崇敬之心简直无法言表.
奥迪A4
好色福贝
易网
CCAV《新闻联播》鼓励唱响红段子。偶来个：早上玩围脖就是忠实于毛泽东思想，因为毛爷讲过，你们都是八九点钟的太阳；手机玩围脖就是贯彻邓小平理论，让一部人先富起来，富了就献流量吧；一天到晚织围脖，就是诠释三个代表，时刻代表最先进的文化方向；春节玩围脖纪录和谐祥和，就是全成落实科学发展观
忠言向来伴随逆耳之嫌。目前全球企业中，仍然只有10%的内审负责人可以直接向CEO汇报，其他90%则仍然迂回在CFO与CEO中间，扮演着费力不讨好的尴尬角色。http://t.cn/hooNU
还好奥迪和大众是分开管理的两个品牌。
沁园春.上班
悍马不用了，能换成奥迪吗？我要求不高的，哈哈～
预存话费送智能手机，Iphone4
#
你也想被夹？去吧去吧//@北京的狗:
刽子手嘛
诺基亚才是大boss。
持卡5年了，一直对招行信用卡绝对信任和喜爱，客服很满意，优惠商户和优惠措施都很实用。很愿意推荐给身边朋友。@北京吉吉
Reebok
刚帮老爸弄了个手机，三星，屏幕哈大！比我的大
今天八卦一下：你是喜欢李冰冰还是范冰冰？
我姐被保险公司洗脑了，从昨天一直推销到现在，欲哭无泪……看来我不买她不会罢休。今天生日她一直说意外啊大病啊好不吉利。痛苦。
你们几爷子，裤儿穿来纠起，还卖奥迪！
#爱打折##超值特价#：LOVE
奥迪R8
今晚参加了同学的婚礼，搞的很不错很气派，8俩奥迪A8啊。看看这些高中同学在合肥都有房有车了，佩服啊
另外Juergen
回复@老画眉:多高雅//@老画眉:乍这末低俗呢？//
小妃是郑州的。。。那就同一个//@韩西骨:西安好像还可以吧。。普通应该在60-70左右，学生半价。3D100，Max……无力恭维。。不过西安招行信用卡看电影基本上都有5折(づ￣3￣)づ
苦逼的我终于回到了首都，从来飞机不买保险的人，今专门花了二十大洋买了保险，图个心安啊！！貌似家里停热水了？？
#耐克滑雪#2.一只手扶在墙面上，找到身体平衡感。一条腿抬起，吸气，让膝关节与臀部成一条直线，然后把小腿再伸出去，同样保持一条直线，以提高运动的强度，慢慢还原，吐气。
目测几年内将出现以下情景:美国宣布钓鱼岛属日本，美系车被烧，爱疯被砸，德国宣布支持日本，大众奥迪宝马奔驰全线崩溃，西门子被拆，英国刚准备说话，路虎捷豹死了一片（印度人各种偷笑），然后一百年后的教科书如是写道，曾经有这样一个九百六十万平方公里的国家死于一个小岛。
这是用W595手机拍的，我只是一朵无名的花，盛开在你的掌心！
非常的棒~我爸买了三星的手机~我妈买了mini~我还在用我的魅族M8。
昨天和老公聊天，回忆了一下用过的手机，诺基亚8250；西门子2118；索爱Z208;索爱W550C;多普达838；诺基亚N95;三星5830.。。真不好少的。平均两年换一次。。以前太得瑟了，
偶想试试收个翡翠镶嵌品，先来个白蛋镯子和戒指。嘿嘿，
连续4天
雪_
某女：我今天晚上PARTY扮兔女郎怎样？
这个世界如果没有了诺基亚，手机用户也没什么损失。如果没有了三星，还是挺遗憾的。诺基亚做不做安卓是无关紧要的事。
回复@幼稚园长:是啊，春变得不像春哥那么纯了。
传说中曹操下葬时嘴含的“翡翠珠”，这种玻璃种翡翠质地清澈细腻，极少可见石纹路，是翡翠中的极品，曾有专家估计其价值上千万元。分享图片。
园secret
哎呀，寄生于何生亮呀！为啥冠军和亚军之间都没有交流呢？为了金牌双保险，对两个小姑娘太残忍了。
2012.10月结束、
终于能摸枪了！56半自动空枪，上膛，开保险，击发，手肘很痛很爽！
马云、马明哲、马化腾联手设立众安在线财产保险公司，众安在线”在形式上取得了突破，在特殊保险领域开疆拓土，避开同质化的恶性竞争，马明哲认为这是中国平安乃至整个保险业在互联网新金融创新上的一次“破冰”。
收到0104007895555自称是招行信用卡的，问了一会儿对他们的信用卡业务是否满意，然后开始向我推荐保险。挂断后我搜了下，果然说是诈骗电话，还想现在骗子的都口齿伶俐得像专业培训出来的了。然后给招行打电话，得知这鬼号码的确是他们官方推荐保险的。。。
“另据业主反映，目前在9栋的位置正在修建商铺，在他们买房之初并不知晓。而在本网掌握的一份成都市规划局该项...”――《回复：
奥迪RS5瞬间秒杀宝马//@奥迪邦:
这有什么好奇怪的，不都一直这样过来的么，三星是用硬件来衡量手机，而不是质量
今天见识了真正的翡翠。
今天继续叫送电服务，打着车直奔修理厂，就下车填个单子的功夫，又打不着了，不过不管咋说，反正已经到厂了，钥匙一扔，爱嘛嘛吧，弄好就行。本想把这旧车给朋友拿去练手加磨车，他竟然担心磕碰保险问题，劝说无果，我这媚眼儿白瞎了。
牛刀：房价泡沫的破灭只是人性的回归
在宿舍楼下惊现山寨奥迪自行车～～牛逼哄哄的～～～→_→
有了三星手机的生活才是真正的生活。
极品翡翠挂件（图片中价格供参考）
我们两个是真爱！
小米手机的成功大概是满足了潘坑没群的心理，就是没钱买iphone，三星S系列，但又让别人觉得自己很潮，有范，凡客也是类似路线，确实是符合中国特色的品牌定位。
你觉得一天当中看《唐山大地震》
淡盐煮豆水中拨~麻椒花料点精华~晶莹剔透回香气~养护胃腑更益牙~池中白玉翡翠夹~蛎母识香中间爬~寻常百姓两道菜~喜煞双亲乐孩娃。
蒙牛喝多了，这是什么问题呀？
养老保险。我不打算交了。直接把钱存起来到60岁的时候拿出来用。比交保险靠谱多了。我很难说服自己相信35年之后我能拿到养老金！除非公务员，事业单位，央企的全交！！！否则还是自己给自己养老吧！
俺有888个粉丝，这数真吉利！吼吼！
保家卫国赤子心，萝卜聚餐群英荟。
回复@H:哈哈#耐克滑雪#
推荐@灬灬爱马仕
向大北窑更北，日月光华路，朝外走到酒仙桥，水堆子上有坐大山子，草场地玩了几圈789。亮马河畔巍巍昆仑，天上人间长城一夜。呼家楼矗个新世界，东大桥遍地秀水街。华贸新光吃软饭，世贸天街装逼饭。女人街里辣手摧花，枫花园中玩的都是车震。工体北撒野，三里屯赏臀。朝阳公园涮整夜，东四十条保平安
#耐克滑雪#
三星手机都不能关快门声音的啊！肿么可以这样，受不了啊！关键你不能关你轻点呐，咔嚓咔嚓的，真是生怕别人不知道你在拍照。
真聪明~~可爱的狗狗
哈哈。
今天陪中国顶级摄影获奖者逛清真寺，在大游轮上吃饭，逛民俗村，第一次在游船上吃大餐感觉真棒[/色]，在这国际性大赛中当翻译，天天奥迪专车接送感觉真棒[/偷笑]，不过在交流时当同传蛮紧张的。明天继续奥迪VIP专车前往远处沙漠玩一天，还可以带家属[/偷笑][/鼓掌][/爱心][/呲牙]
我现在挺讨厌平安保险，尤其是办了电话保险后，谈不上什么服务。
回复@妖娆散尽:我指点了，我被捕了//@妖娆散尽:回复@闫涛:怎么表示，请指点下//@闫涛:回复@张发财:有道理，我不是佛，救不了这许多//@张发财:你老跟傻逼纠缠什么，让他死去//@闫涛:回复@大象ele:课本里灌输批斗刘少奇，这也可敬？//@大象ele:可笑吗，我看到的是可敬
S瓜拌海蜇，霭璺鹗止希醋辣海Ыz，秘ut油口水u，翡翠r仁，四喜烤，t肉u蛋，清炒豆苗。8大菜。今天是宴了妈的饼饼阳
是的，题材是。翡翠，雕工和整体品质也算可以。
手机越来越散漫随性，想黑屏就黑屏，想死机就死机。记事本记不记事要看它心情。它估计已经没有耐心等瓦想好到底是奉5还是三星了。
回复@白鲜儿:hehe
转：沁园春・上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
拿着钱在想买什么东西时，突然想到该还信用卡了，酷毙了！
偷偷的潜入后台，提前窥看了
一旦延期披露，保险公司就需要被动卖出？吃亏的不还是自己儿子嘛？
影响我国高风险行内部控制披露因素的研究DD以房地产及为例
12月中旬降临
个人认为，这是赤裸裸的保险业倒退。
最近在想要买手机三星还是小米？亲可否建议下。
郎咸平清华演讲
一帮连基本社会保险都没有的走狗…只会欺凌弱小！
//@薇菲宝:
放弃保险
看了韩剧之后，唯一中毒的就是三星。。啊，好喜欢三星的手机啊！左左佳文
【浙商海南炒烂尾楼引纠纷】两浙商在海南竞购一烂尾楼时，不料引发了一桩关于抵债资产的陈年老账，不仅牵涉暂停上市的*ST中农(600313.SH)，甚至还引起了财政部、中国银行总行的高度关注。http://t.cn/bHfIv
我决定把现在用的三星给老爸用，额，主要是成全他和小叔微信.imikey
迦竟清:中指上部，食指根部两尊是玻璃冰种，其它的各尊为糯种翡翠。法物不在俗价，而在心价。善哉善哉。
三星的某个很爷们的手机？
今晚翡翠播林峰演唱会，输入用户名
亲，你双重保险啊愿彪哥保佑我们通过自然变态法~
星手机官网:找了啊，不给退货？
钱真是祸害，生活不知要怎么过，婆婆说要忠出钱买医疗保险，买奶粉说没钱，生小孩要钱，摆酒要钱，哎，又想叹气，多多钱都不够用！
中国移动订制手机三星I9008
你喜欢开奥迪的秃子吗？
什么时候，对股神的膜拜，转化为对价值的追求；对财富的憧憬，升华为对梦想的渴盼，那个时候，或许，我们才有可能走上投资的坦途。
玻璃种缅甸翡翠包玫瑰金手链，美女们要是戴手上，一定灰常闪亮眼球[抓狂]，翡翠-自然之美，雕刻-艺术之美，设计-时尚之美。美无处不在[心]
今天中午捡到一女乘客三星直板黑色新手机一部后经过联系乘客让我送她去机场我接上乘客后送还了手机。博Java客户端。
中午拿到“LED迎宾踏板”就去宁南找老黄装，搞到7点多才好，没想到工程量这么巨大，快冻死了，不过最终效果出来还是很不错的，档次提升不少，顺便换了LED示宽灯、LED车内阅读灯和尾箱灯，LED刹车流氓灯太贵，就没换，透镜+天使眼暂时没钱改，以后再说，差点忍不住刷信用卡换了
星手机官网
（京劳社医发[2004]185号）：患有恶性肿瘤进行放射治疗和化学治疗以及进行肾透析、肾移植后服抗排异药门诊治疗等不具有劳动能力的外地来京人员，不属于本市基本医疗保险参保范围，其发生的医疗费用统筹基金和大额互助资金不予支付。
刚才同事上厕所结果把苹果4搞落倒厕所里面克哦，到现在都还没拿出来。经过这件事我更加坚定手机还是三星的好，屏大不担心掉厕所洞里去。我的NOTE绝对不会发生这种事。
三点，赶上出租车交班n路上超堵，司机很冲动，差点跟一部奥迪干架n在大商城找食物，走错路，进了还没上班的KTV，门口有硕大的塑像哦，一看就知道这家是有“内容”的……
由于本人的三星坏了，所以明天就带天翼联想手机去旅游。
汽车保险业与车联网合作的最终目的是要达到三赢的效果。受安全意识的驱使，顾客在买车的时候必定会买保险，支付费用给保险公司以求得“万一”后的心安，还可以享受车联网带来的信息化驾车生活，可谓一举两得。via联网时代-李兆荣。
专营各种品牌手机苹果.三星.HTC.索尼.低于市场价三百左右质量保证，便宜.卖得出去保得了手机质量.需要请联系13751907083。
细雨中的东钱湖很美，可惜手机没电了，没拍到照片，遗憾。今天有幸碰到一个冬泳大哥，55岁，“青春”逼人，令我汗颜。和他聊了好一会儿，在忻家祠堂外面。真想和他合影一张，可恨手机不争气，真想砸了这破三星！！
我倒，226被盗？翔yx
|两组好声音|下site前的狂欢！我们是欢乐的奥迪特
你以为我系以前过个傻嘿吗
当年由于开采技术等问题，很多翡翠并不到玻璃、冰种，著名的翡翠白菜，从玉料上讲的话，真好不到哪去。倒是木材之类，那时的确好，料也多。
刚刚在一个拥挤的路段，狗大便给我指了一个奥迪A7给我看，哇！好霸气！但是后来发现这辆车一直霸占着路中间，经过一番观察，发现这奥迪
我的新宠，最近大爱翡翠^o^
本周特价：美体小铺接骨木花眼胶65元，YSL普普风胭脂棒3#仅105元。No5时尚广场
中国在养老双轨制没有打破的今天，很差钱的养老金背后却长期存在着严重的分配不公。目前我国城镇企业职工养老保险28%的费率是全世界最高的费率，但8成以上补贴了公务员和事业单位职工。
沈工：昨日加工35吨，出库60吨，现存5吨。现站台上有一车待发（11-5-A）。六号炉生产正常，符合率高，外购硅铬含Si不太稳定，硅铬用量有波动，每天硅铬综合样一定要取。今开始定原料的人专司负责加工厚铁及渣灌铁，有部分是V6的按要求加工。
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
爸爸给我买了部三星手机，可惜我不喜欢，要不要卖掉再买部自己喜欢的。
今天溜鸟。到上饶县石人殿乡镇旅游。照相，吃饭。老干部活动。晚上回家打麻将。赢。明天人寿保险公司活动。睡觉上网。
现在已经没有诗人了，以前的诗人都开文化产业公司了，全民娱乐化，海子在天上微笑。
其实也算是好人了，换别人先打一顿也不耽误骗保。
潜水艇保级难上加难啦。。中国魔咒又加个保险。。。
天很蓝，不远处能看到麋鹿园，海子的水面有鱼跳出水面，向湖心划去，划去.静静的停靠在岛边，突然忘记了这是玄武还是在北京，那片翡翠绿洲不正是你期冀的乌托邦，你的家园？-晚安。
刚坐公交看见一幕:开奥迪的车不给公交让路，公交到站停车，奥迪蹭上公交！随即，从奥迪车里出来一时髦女郎，破口大骂！奥迪女还试图将公车司机从驾驶位上拉下来！这时，奥迪车又出来一男的，将奥迪女给拉走了！闹剧收场！试问:开奥迪的人素质咋就这样吗？
怎么这么衰！！从来没G过钱包。下午钱包就在揭阳G了。身份证。信用卡。银行卡。刚做的欢畅会员卡。好多贵宾卡。客户名片。老爷符。操操操。怎么这样黑！！超黑超黑。啊啊啊啊！！
华润中心这次展品多多哈。天然翡翠如意吊坠，价值3，980，000港元～天然翡翠如意吊坠颜色鲜阳，质地均匀，款式精巧，形态圆润饱满，寓意万事如意，福在眼前。[爱你]
三星不能买啊，我快被我的手机搞死了。俊卿-
你的三星可以收到我的短信了没？
@肥玲-yuan
【迈克尔・杰克逊系他杀】：根据洛杉矶郡验尸官的解剖结果，去年6月25日突然过世的迈克尔・杰克逊死于急性异丙酚中毒。报告中作出了他杀的结论，而报告中的四大证据也直接将矛头指向杰克逊的私人医生康拉德・莫瑞。不过，杰克逊的亲姐姐，拉托娅・杰克逊在谈及这起案件时，声称还有更大的幕后黑手。
回复@谢小米:啊，我也成了大叔了？呵呵，还别说，刚才洗澡的时候，突然发现自己的白发多了。嗯，志同道合才是永恒
提醒三星i9300用户，最好弄一个既能护前边又能护后面的手机壳，因为它真的不巾摔，屏级容易坏，除非你的手机永远别掉在地上！今天坐公交车，被别人撞到手，手机掉在地上，旁边屏就坏了，郁闷死了！哭～～～～沐夏i
萌死人不偿命，奥迪远方表弟-迪奥路试曝光，2.0涡轮增压三轮绷子，200匹马力，破百仅需8秒，极速200Km/h。
你，办张中行信用卡伐啦~//@will-大智若愚:广告孙//@seesun86://@中国银行:#中行情
土政策：老家居然出现儿子不缴养老保险，老子即时够六十岁不能领，杯具。
#有奖猜手机#
2012年北京市各项社会保险缴费比例一览表_百度文库(分享自度文库)
不把图里那两位大神禁了手机随随便便40度，是三星新开发的冬季取暖模式吗。
玻璃地金丝种时来运转翡翠挂件：高46
巴黎－合肥
第一部手机,摩托罗拉带天线仔那种。小学二三年级就有。开始没插卡,只玩游戏,后来有卡就只和家人来电。一个月包月租十多块吧。
龙石种为翡翠中的奇品，质地色泽冰寒玉冷，寒种寒色。刚气足，结构质密，荧光强烈，产量极少，这个翡翠图大家见过没，抓紧收藏下，这样的极品能看到图片都是幸福！
某人推断我的手机要住院！啊~~爸爸说要不要他送个新手机给我，听着很舒服。但不要啦，再也不买好手机啦，再也不买三星啦。。。我要向吴总学习，自己的苹果和note都不要了
假如生在中国受儒家教育他一定也是奴才，因为他受西方教育，信奉基督教，所以变得追求理想，勇敢，爱心，奉献，给于。//是吗？一直是美国人？//孙中山生于美国，课本上不一直都是这么讲的么？
脑子一热给秦川买了这件衬衣以后...又买了一堆一堆的家具以后...我不会下个月的信用卡还不桑了吧
这条新吧规貌似还在完善当中吧，已经删除了呀，主要是说不要披着庚皮到外吧参与掐架贴，我觉得挺好的！
哥伦比亚咖啡是少数以自己名字在世界上出售的单品咖啡之一。它另有一个很好听的名字，叫“翡翠咖啡”。
三星――安卓――设置――关于手机――狂点――安卓版本，我的手机出现的怎么是这个。
精品独玉手镯，可与翡翠媲美。
=
这股浓浓的gs3的感觉。。。虽然gs3很好看，但搭配WP8，感觉真是丑到一种无与伦比的境界了
#民生信用卡分享有好礼#生日蛋糕处女秀，基本成功@臭美妞Annie
蒙牛今天心情不大好喔，刚刚吓到人家啦
最近我身边人的都接到了一个电话，自称是太平洋保险的，值得可疑…广大市民可注意啦。
真是俗话说的，一粒老鼠屎坏了一锅粥啊
团子，鉴于你舅舅@偶尔牛氓
胖子夜道配大胖子起买手机，结果大胖子买了只酷派，阿拉胖子叫一买三星人家还伐肯，还算好听了胖子饿闲话么买16G卡。
从用安卓开始一直都是三星的路过→_→
@蓝熙小米虫
沁园春-贺两节
今天去了丰台交通队，菜户营定损中心，丰益西桥4S店。走保险修车真不容易。各种人各种沟通。三车追尾的事故真不好处理。
有懂玉的朋友吗？想买一对玉镯子戴了。其实，“玉”和“翡翠”是最好的能量净化物品，在中国已经有千年的历史，比所谓水晶的净化力强大不知道多少倍。[酷]
经纪人，还有小米哦
集结好人
#大手机显脸小#
娘的，以后在怎么样都找车位停，5分钟50没了，还只贴我的，前跑车，后奥迪都没事，就欺负我车差和今天限行么，现在坐等6点半
发几张好翡翠的图片!一起欣赏。
我第一感觉也是担心屏蔽效应，但很欣赏李宁公司的勇气，毕竟最老的80后已经30啦，这一群体已不可避免地进入生命周期的后半程（对李宁来说），而他们受NIKE、阿迪的影响已经根深蒂固，现在不去抓90后的心，未来更没戏。祝愿这次品牌重塑成功！
今天我为什么要带隐形！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！眼睛涩的都重影了！
粉丝过百万的来我这。头一回。
明天想早点起床，去灵隐寺走走，赶回来等淘宝九点上班！
红心石籽翡翠衣-----西西瓜瓜西瓜。
几个同事刚换车，有宝马，有富豪，中午去贺贺，结果宝马与货车蹭了，责任方若买保险保险公司理赔，今天事故是货车负七分责任，可货车保险已过期，宝马有全险，同事恳求阿SIR判自己全责，保险公司可买单，阿SIR很有原则，不同意，索赔麻烦，杯具哦。
从华为年报看中兴换帅
确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
以前还是三星的手机用的方便因为充电器都能通用，希望以后苹果系列也一样。5和4隔这近充电器这般不同多不方便。
是某高层啊//@传说中的弯道大发仔:
太原到五台山，车程预计至少四个半小时。
【塞班机皇破盘价
新东方英语四级模考解析微直播中――
什么素质！？只碰好车还是只碰女司机！？//@青春正步走819
意人寿
贝翡翠
@商煲豢庠诰W上I了iPhone
――翡翠明珠
老李退隐江湖，安居下岗生活，微博世界里隐姓埋名，每日只读圣贤书，最近更是沉浸在的精神世界里，尽情体验阳明的“不动心”境界。不过，老李不得不承认，自己修行不够好，还是动心了。连续两天，展开书本，看不得一个字进去，却看到一颗颗鲜灵活泼、昂扬不屈的心。子在川上曰：相煎何太急！！！
这个不错
这款手机以后一定是潮人必备款，神马苹果三星都是浮云！
来源：青年报-------央视春晚广告收入：2002年的2亿元、2006年的4亿元、2009年5亿元、今年6.5亿元。http://t.cn/hpmg7
金银翡翠价虽高，光阴似箭斩人刀，日月穿梭催人老，太阳佛三道金光把人熬，爹要英雄儿好汉，爹要软弱儿孬包，妈要会扎女会绣，妈要风流女会飘。
养绿植的心情和养宠物的心情区别是
@舞动的剑曦@杰伦的琴:@伍冰栅
刚刚看过江苏卫视《非诚勿扰》的片段.刘云超的那段.我认为有钱了不起啊！你只能靠钱买来女人.老婆.但你不改变自己.是不会得到真正的爱情......
今晚去找大学同学借钱。以前大家一个宿舍，他一百六十斤的身体，总是赖床，爱玩游戏，爱吃烧烤。毕业后他去做了销售，广联达卖软件。我不屑于此，做了编辑。今年他买了朗逸，我信用卡刷爆，眼看要饿死街头，去找他借了五百。
【茅哥拍两会】17：32分，国二招大堂突然有人跑出转门迎接乘坐奥迪的客人，李鸿忠走进大堂。当记者上前表示希望采访时被婉言谢绝，对之前发生的“插曲”，李连说两个：“以后再说，以后再说”。身后的秘书用手中拿的纸张挡住了记者的镜头。连声说：“不要拍，不要拍”。（待续）―中国经营报茅硕
社会保险~好难过~劳动经济~压根不敢想！！！
是的，西瓜兄！...
在大众的车谱中，有四辆车不适合白色，分别是迈腾、帕萨特、辉腾和途锐。我好歹也是个搞艺术的，色彩定调是我的日常工作，请相信我。路上鲜有白色的宝马7、奔驰S和奥迪A8，这就说明白色是不适合轴距在2米6以上的C级车的，迈腾已经2米8了！家用的话，开罗金和摩卡棕都是不错的选择。@抖抖Q
老公买了个不菲的镯子给我，不担心是假货，但担心买贵了毕竟都不懂翡翠呢！
#晚安仪表盘#都市大道，千里车水，万里马龙；望环线内外，车流如潮
感知你的视线，为你长亮屏幕
今天开始洛杉矶时报正式减版，都没有独立的经济版了。惨!!
医疗保险以及唯利是图的黑心医院，还有那些精英当政医疗机构带领给老百姓的就是全民健身，大家都积极的锻炼身体。因为大家都得不起病！FUCK。
发现你很喜欢古玩翡翠，我也喜欢
看来罪己诏生效了啊，庆祝！
三星双卡双待终于买到了，果然是大脸最爱，手机一大，显得脸也小了。
保险公司只能减小收货方的损失，但不能抵消快递公司的责任。应该要求快递公司原价赔偿，必要的时候提出诉讼。
lakorn中描绘的华人时常是旧式豪门的形象，且永远少不了三个文化符号，翡翠、旗袍、姨太太。
上传
端午临中夏，时清人复长。――唐
厦门市金尚路中国银行不拿本银行发行的中银全球通信用卡金卡当回事了，话说回来，不当回事你们银行干嘛要推出中银全球通金卡享受本行贵宾待遇呢，那不是自己打自己嘴巴吗？？？大家评论下，中银是不是做的很不对，难道你还配标中国两字吗？？？你服务比别家商业都不如啊！！！多学习工行吧。
冰玻种黄秧绿的戒面三颗，最小高：10.1mm
//@火火://@河马萌eye赵薇:动物里面我大爱猴子・・・因为有人说，帅的男生长的都有点像猴
假如一辆车一万块保险，一年就是7000万给保险公司，公交车再多的事故赔偿也不会超过7000万
我也办了张…并且要的旅游三倍积分…喜刷刷喜刷刷！
那一年龙骑是最牛B的
怎么开始有点像前年英国年轻人失业之后为了发泄愤怒去砸商店最后变成趁火打劫的事情。这些被砸被抢的人最近都要开始准备付之法律手段挽回自己的损失了吧，到时候又要看保险公司的表现了。
瑞克先生丶
那些打砸抢的，拿出点诚意来，麻烦抵制明治奶粉让自己家孩子吃三鹿蒙牛谢谢。
私人物品，老翡翠，很可爱的佛！欢迎私信价格！
姐姐de围脖:大喇叭开始广播了
保险公司也保不住，得是天天做恶梦吧。
欧洲的经验告诉我们，福利的极处就是没有福利；人权的极点就是丧失人权；个人一直不认为，过分的强调工会、保险、保障，符合当前中国的国情。
下班UNIQLO买了口水很久的毛巾和仔裤，又晃去WATSONS买了Mr.Allen推荐的保湿水…然后发现这个月信用卡刷爆了…我要开始勤俭节约的日子！
元旦限时抢购活动要开始啦！三星I939！元旦第一天，直降500元！元旦第二天，直降300元！元旦第三天，直降100元！这么给力的活动你还在等什么？！还不早早行动！4.8寸绚丽大屏，四核800万像素！OMG！
星期天，停l稿一日，l一下林海峰任big
手机终于弄好了
『视频』大纽约，小人国-移轴摄影联播。移轴摄影，用一种叫移轴镜头的专用镜头拍出来的特殊效果，就是通过镜头，改变拍摄时的景深，将远景拉近，使原来应该比较远的东西显得很近，这样就会使拍摄的对象显得比真实size小很多很多，好像是模型一样。挺适合拍建筑，城市的。http://t.cn/hOMlW
其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
QQ游戏内容调查问卷
部手机低级啦！摞我老豆部三星黎玩啊！
缓存没清，打开大众点评网，上面还显示的国外站。。。
分享嵘儿的博文：我的小小性感写真
刚刚又给自己买了一份保险！现在生活中，太多的不确定和不设防，为了家庭，为了父母，为了子女.多一份保障给他们，自己的心就多一份踏实.
奥迪R8！特喜欢！
南京市,行路难
福人寿
换个角度看迪拜塔，共162层，观景台在3/4的位置
能留下来不容易呀，这下门将位置算是双保险了。
是的，反正领导都不喝牛奶，只喝人奶的。//@MrsDavidson英国代购:
请大家帮忙转下：）
唉，这友邦保险和支付宝都够坑爹的。
有翡翠绿么我肿么不知道！
回复@王小熊猫:我也看到设计图了，觉得有点不可思议……
这个描述真是好！超懂黑暗中闪现的幽幽蓝光心情。还记得高中拥有的第一款手机居然是熊猫！老天我也太支持本土品牌了吧！当时可是梁朝伟周迅代言呢！012开始公测
COSMO时装总监在巴黎~~~
赤道附近的国家，都有蓝天白云、翡翠绿般的海水，非常漂亮，呵呵，就是热啊
0.5，二手红塔山，三星I9070。
appyfigVip:呵呵，我知道，我在找啊
一个老龄化社会这个比例真可悲。形式上男女平等，城镇巨额房贷，养老保险缺失的结果。日本女性就业率拉低。中国孩子不好养，城市房价收入比过高，生活没有医疗保障，造成很多双职工家庭和人民巨额的存款。
蒙牛现在还可信么・・・・・・・・・・
2008年，纽约Aperture出版社为日本摄影师Takashi
尽快去西湖，找老大喝酒，快意江湖啊。探班。呵呵
最近发现了好剧龙血翡翠推荐给大家，真真好看。
继跟利物浦射手卡罗尔一起度假后，在巴巴多斯岛，鲁尼又跟曼城门将乔一起，还跳到对方背上调戏他，以及在沙滩上踢球。一个同伴说：“他们看起来过得很愉快。”
哈哈，到时候开了个头，别的税，也可以直接从银行存款里扣il。现在的养老保险，已经是从工资里强制扣除了。
看了半天翡翠网站，虽然我不懂，但是好东西谁都看得出阿，美。越来越迷各种石材制品，还有朋友发来的古董图片，神马奢侈品牌的东西都弱爆了。我老了。
我好烦。为什么我刷不了卡了。现在我穷啊。连信用卡都刷不了。唉唉唉。连我想买的鞋子都买不了。赶快发奖金把。
早上上班的路上，三车追尾，中间是我家车车。前面是宝莱，人下车一看，没事：我走了，你们俩家处理吧。我家车前面车牌弯折，前脸有点凹痕，后面有点蹭沟，也没多大事，但如果修，估计要不少银子。。。后面那辆现代车就惨了，前面已经惨不忍赌，差不多是被撞得稀巴烂了。唉，留老公一人处理赔付问题，我...
任志强正参加锵锵三人行，大炮手会说什么？
我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
亚马逊4月3日后推出iPad版Kindle应用。iPad将变身Kindle啦，有点意思。
回复@米兰龙阳:嫌烦你可以别看,没人请你看
有啊，老坑色泽浓郁，分布均匀。老坑种有色，玻璃种没色，因为没有色，因此玻璃种的翡翠透明度稍好。
这个月女儿学费、留学认证费、中介费、书本费一次性付清后，透支的信用卡也接二连三寄来，有生以来第一次有山穷水尽的感觉，但我还是幸福快乐得生活着，感谢这世上还有信用卡这玩意儿。
广州一下子就开了三家啊！
#NOTE梦想计划#
那个保险公司推出5元赔200的航班延误险种了？延误多久才赔偿？
【传乌克兰前女总理遭逮捕
午餐我在这里:
《台北故宫》这部不错的纪录片中，还有一集专门介绍着幅画
UNheilig,我在罗伊克巴德看过他的MV，吸引在一秒钟便发生了。他的声音让我想到沐浴在磅礴的管风琴音域中空旷、昏暗、孤寂的巴黎圣母院。同样华丽而又低沉的风格，传统黑暗歌特的基调就这样淋漓尽致的打动了我。
奥迪Q3还是很可爱的。@幽兰仙草
这个香水这家卖的比较火啊
#2012终结者很忙#Phone的朋友们
你箱酸酸乳呢？
还能更坑爹点么，三星你就做做2000块以上的手机吧。
进口手机界明年上半年很有趣，Nokia的920和RIM的BB10关乎生死，苹果的5看来不行，5S会不会更快，Amazon也要出Kindle
86是小型轻量FR(前置引擎，后轮驱动),最大马力
为虾米呢
你知道？！
试画了一下翡翠(￣￣)还是画起画来时间过得比较快。
//@小米公司:招行服务在国内还是相当不错。欢迎转发说说你喜欢招行信用卡的理由，有可能得#小米手机#哦。
蓦山溪・别意。。
沁园春・北京
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
【《苍穹之昴》将开播】《苍穹之昴》将于3月14日登陆北京卫视。3月7日，该剧演员田中裕子、殷桃、余少群、周一围等众主创出席开播媒体见面会。曾以电视剧《阿信》风靡中国的田中裕子此次在片中饰演慈禧太后，她以和服装扮出席见面会。http://t.cn/hWQvo
再拥有个这个，玉石我就不挂念了！
该画于清代顺治年间曾遭火焚，断为两段，前半卷被另行装裱，重新定名为《剩山图》，现藏浙江省博物馆。后半卷《富春山居图》无用师卷，现藏于台北故宫博物院。自1746年《无用师卷》深藏宫廷，《剩山图》流寓民间，致使《富春山居图》首尾离散，迄今达263年。1949年后，名画一在杭州，一在台北，分别也有整整60年。
今在一翡翠店铺看见一挂件，精雕细刻甚似精美。立马欢喜心生，爱不释怀。
ChinaJoy
不如多扔些破铜烂铁，
1991年，看了东京爱情故事了，记得当时深深的被里面的剧情所吸引，一定要撑着伞等到有人来才说再见吗？交错的缘分不是上天不公，只是人类自己没有珍惜拥有而已。让我们说再见，然后转身，都不要回头。这就是故事的结局，如果说遗憾也是经典，东京爱情故事当之无愧。
纽约时报新闻分析：丰田不健康，则日本不健康http://t.cn/hNfZp
上午上课时徐州一朋友打电话，不方便接听，没接。我们还是在北京一个蒙牛展示店销售店时认识的，当时一聊聊了一晚，特别好。遇见，有时就是一种缘分吧*^o^*
长东LIN:苹果快不行了！现在三星迎头赶上了！
脚腕间璎珞如翡翠，飞天绘，院落中百花还挂着露水。
S2联通版最新系统推送更新具体是？星手机官网。
小车祸…浪费了我那么多时间!大哥…你把钱赔了不就可以了吗？一下说没家人没朋友可以打钱给你…一下又说自己赶时间回去再汇款…摆明想赖账咂。保险公司怎么久还不来？
终于给老爹谋到一枚成色还好的龙牌翡翠，这下一个给老娘，一个给老姐，一个给外甥女。我的任务完成了。
人常常允许一个陌生的人发迹，却不能容忍一个身边的人步步高升。恨人有，笑人心态普遍存在。
李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠李鸿忠...
喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
I'm
好消息：湖南卫视即将引进台湾2010最新热播偶像大剧由大S，黄晓明，何润东主演的《泡沫之夏》，敬请期待。三大主演也将来临长沙宣传，喜欢他们的顶起来。
今天又见了几件缅甸翡翠，都是宝贝啊.
淡紫色的眸子
人的某些情绪肯定会有
老爸老板脑子坏呃-
一套翡翠茶壶
某人开车我是真的不敢坐啊。保险忒不靠谱了。
啊啊啊啊啊啊啊！！！破手机搞了我一下午！自己坏了又自己好！好想换三星滴~~~可是木有辣么多钱！不过有辣么多钱也许会买tr200！又或者有辣么多钱然后把4s卖掉接着买个5！可是！！！可是我木有辣么多钱！#穷哭了#
欢迎各位来福建润通奥迪现场品鉴~活动多多，优惠多多
76年，蔡若曙投河自尽。一年前，她刚和坐监27年的丈夫团聚。黄维，蒋介石爱将，淮海战役俘虏。他吟诗，蓄须，拒绝承认有罪。而妻子则冒险从台湾回大陆，一心等他出狱。由于抗拒改造，六批特赦名单上都没有黄的名字，27年后，两人相见，已有精神疾患的妻子为免再拖累家人，寻求解脱。冷暖《最后的战犯》
//@王晨Mr://@sws文森特shine://@姚金召://@夏之月光:妈呀，如果我胖成这样，一秒钟都活不下去！！！
关键词
我昨天也碰到了
从屋里出来看到一辆橙色的奥迪TT…好喜欢这个颜色…
张老师有西北人的质朴和厚重，热烈欢迎张老师来讲学。
@爱诗梨
新加坡政府让坡元升值。韩元最近走强。亚洲主要货币走强，虽然是本国经济向好，通胀压力的反映；但亦可能是人民币升值前奏。一个说法是亚洲货币往往紧钉人民币。
我想说，难道就该给这种东西开放异地高考？开办民工子弟学校？给它们同等的本地市民福利待遇？这就是它们给上海的回报？
半月]回家啦...才回到北京！沾床就睡！@商煲欢央s事得k...^滋煊值迷倩M店...真想黏在家e好好休息休息！！！
回覆@林小米ME:我也觉得他完全不像有91岁，所以我俏皮的问了他secret是什么
造型很有犀利的感觉
博Android客户端
是啊，非终究是非。劫贫济富是奴隶社会的主题，是21世纪人的莫大耻辱!
回复@魏寒枫：给寒枫兄请安啊！哈哈
香港被三星占领了，全是在用棒子的手机，果粉少少的，亲，想卖棒子手机抓紧了！
通过同行的表现和自身的情况看，通过网络买翡翠的人越来越多，翡翠电子商务越来越为民众接受。这是一个很多人不敢相信的实情，但这是个必然！翡翠非常小众非常个性化但它是高度浓缩的财富，网络其实是非常好的媒介。
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引不少大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还不如自行车，边蹬边笑。郁闷吧，童鞋们，这就是大城市带给我们的便利...o
方言战术起源于重庆LZ案庭审现场，再用于山西，政府有将此战术发扬光大之趋势//@张巍巍:山西疫苗发布会最全视频～～～用的是方言！
生育保险就报销那么点钱
#NOTE梦想计划#
回复@连鹏:谁都不能担保成功。新任总裁童志远，担任过北汽奔驰总裁、民营华泰汽车总裁，我与他相熟，进退之策高官层想得很明白。市场经济中锻炼出来的民营企业吸纳人才、改革管理的决心和能力，远胜国企和官僚化很严重的外企。
微软研究院开发的图像合成软件Image
“蓝绿色的翡翠”，这是可爱的德国同事们为新的介绍中国的特别节目翻译的德语名字的涵义。我的中国，你凝聚了怎样的历程，经历了多少的故事，走到今天，这块宝石蕴藏着什么样的未来。时而清澈见底却又令人捉摸不透。。晚安，未完的了解。你好，最亲爱的睡眠。
选择合适的才是好，不要为了未来不确定的收益而丢失保险的本事功能。
蒙牛不纯洁啊
今天看到一香槟色奥迪A7～跟CC挺像，就是把A6后面压扁了
我怎么觉得我也占了不少……
“6号的时候晟敏偷瞄敏小鸡”
奥迪
各种喜欢三星手机啊'！我想换手机鸟！
想找台非三星的机器来试试MHL，公司里N台支持MHL的功放却没有MHL的手机！悲催啊！
唐山大地震#
甘肃相关政府部门拟对每一名校车事故遇难者赔偿人身保险、优抚救助金共计43.6万元。同时政府部门对伤亡人员家属全面落实了县级领导、乡镇、村、组干部“四对一包户”工作制度，做情绪安抚工作。
11年前的仇，拜仁在9年前就已经报了，两回合主客场双杀曼联，和今天一样，那次主场也是2比1取胜，当时的主场还是慕尼黑奥林匹克体育场，大家爱提那场决赛也没什么，历史本来就是拿来铭记的。
村上隆（1962年2月1日－）是一位日本艺术家，曾就学于东京艺术大学，受日本动画和日本漫画影响而专注于御宅族文化和生活方式的后现代艺术风格――超扁平(Superflat)运动创始人。其灵感源自众多古怪的浮世绘艺术家和金田功1983年的动画影片“Harmagedon”。
我的是诺基亚5230。
发现身边无论是同事还是朋友手机的屏幕都越来越大，连苹果的屏才3.5了，如果再给我一次机会的话，我会毫不犹豫的选择三星盖世三・・・・・・
我三十二了，很快就要赶上李小龙的岁数，早超过了李贺拜伦他们，可是学武不成文又不行，相当荆轲只是一个构思，这辈子的追求是超过俺们村长。
我们缺的不只是发动机，至关重要的是官员桌上的茅台和拉菲能折换成飞行员的待遇，军牌的奥迪A8L能变成航天工业研发资金。腐败会让国家倾覆才是我要表达的意思。@假装是小胖_:右右你真的说错了，中国空军飞行员，待遇是军队里最好的（常规兵种），技术也是十分优秀的，若@Samsuncloud心无旁骛贯彻始终:
阿叔说待会带我去买手机，是三星呢，是三星呢，还是三星呢？？？
昨晚用手机拍了照片，之后发现手机数据线没拿回家，所以昨晚的照片上传不了；今天回公司记得找数据线了，插上手机连上电脑，想起公司电脑没装三星光盘，昨晚的照片还是上传不了。
江汉路天桥下冷翡翠婚纱照相馆那家服务态度真是差。钱交了，就拽死了。小曲
“★★★★2010.8.6号#芙丽芳丝诱惑名字大征选，0元好礼送#活动现在开始★★★★大家快来参与吧！”
名字叫＂上海翡翠XXXX＂，成立发布会却在北京举行，这是个什么策略？
#中秋节快乐#
太正常了，以前我做信用卡代理的时候那帮留学生刷爆了卡搬家走人，留的中国的联系地址电话都是假的。
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！检查费报销问题
温家宝：我们现在有4亿多网民，他们代表社会的一个很大的群体，而且也包含着社会的各个方面，倾听网民们的意见，开创了网络问政的新风。我开始就讲，我今天并不紧张，但今天我很珍惜，因为这样的机会不多了，我明年还来。
现在这样的孩子很多
该死的中鼎翡翠、天天晚上拆垃圾、没道德！
明天要爆单了，哈哈，刘老师准备好要调名额哦。2012年最后一场，100个城市扶持10000家，最后5个名额咯。想要的亲，请带好邀请函和储蓄卡or信用卡，到耀达国际三楼。果断抢购~
直说得了，就是交的保险都归强盗了，还算什么算。
躺在床上看微博，手机没拿稳，直接打在脸上，痛惨了。这就是大手机的缺点。三星I9220。
很多时候我真的很迷恋红黄翡类的宝贝呢~感觉会被吸引住，惜玉之情特真切！
女交警,拖行,近日在云南，一辆无牌奥迪车被女交警拦下盘问，奥迪车主马上又开车冲卡逃离，女交警被拖10米远。
钟表，可以回到起点，却已不是昨天
三星的产品质量就是过关，外形也好看！
子腾3000
要哪个银行的白金卡可以用呢？是不是要6开头的白金卡？
大黄蜂:有人会说雪佛兰品牌不够硬
蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
为神马我的微博会自动关注一些我不知道的账号？而且我也没有用过三星的手机啊？
三星家居智能化控制系统，一个终端就可以控制电视机电灯开关和电风扇手机录像机照相机等等。
回复@易经大师三元逸士:
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价194元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
顶住啊！//@IT服务管理:
60手机卫士
决定圣诞假期走起来。。。
近来，闲暇时翻看徐志摩的诗集。一句“最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞”很是令我感慨。惊异这位浪漫诗人对女人的欣赏和了解。的确，要想赢得女人，首先要会欣赏女人的美丽，读懂女人心情。要不然，像林徽因、陆小曼这样的美女加才女怎么都会和他有一段绝世的情缘。
好好改改保险公司不正确的拒赔行为！
此翡翠15亿，看来古代和氏壁换15座城池不是虚言！
那真是各种宝石
翡翠很好啊，回去看看…
看完兰博基尼的报价，我发现，算了，保时捷就好了，其实奥迪R8真的挺不错，未来，为之奋斗！
喜欢灰姑娘。喜欢叼来面包屑的小鸟。喜欢水晶鞋和南瓜车。喜欢王子
谢谢你抬爱！
人说袁咏琳同学和蔡同学颇为相像。确实有点！不过那是改变风格之前的蔡同学。周导演骨子里还是喜欢清新纯朴型的。其实这不难理解，一个人喜欢的东西，不管东西在外部结构上差别多大，总能找到他们内在的相似之处，这些相似之处体现出这人的性格爱好。看张艺谋同学，选的女演员相似度拟合出来简直就直线
后悔了，回家花钱买的机票，应该用信用卡积分兑换的~~1、航空公司会员里程兑换活动的截止时间为：国航2013/12/31，南航2013/01/07，东航2013/03/31，海航2012/10/21，深航2012/12/31，厦航2012/10/25。
磊_乐视:呵呵，就是棵白菜而已
是不是抢别人男朋友呀？现在是不是换了一台漂亮的三星手机呢？
有一种老佛爷拍上海巴黎短片的预感
我喜欢老北京，
以前看到英特尔手机单核处理器性能大幅超越其他移动厂商双核，比肩主流四核，觉得吃惊。早上再看到英特尔泄漏的双核产品性能得分居然是跑分神器小米2、三星i9300三倍，还是22nm工艺。这就是技术底蕴。
哎，真的忍不住吐槽苹果了，在iphone
再牛逼不就是个破手机么，最讨厌一群人跟没见过自行车一样，一会儿发一个那破手机不为人知的牛逼功能，一会儿发一个那破手机的高超性能，一群傻逼
分享图片神奇的事情又发生了，本人没有三星的手机，居然显示用三星Galaxy_S关注了两个人。被盗了我的号，难道。里面啥都没有，有啥好盗的呀。
我们一定是站在客户的角度帮助他如何购买保险，而不是习惯性地为客户寻找不买的借口。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
刚吃上晚饭，鹿港小镇，一看表吓一跳，夜宵的点儿啊
没想到还有这么不讲公德的人啊，也难怪三星手机的确诱人。
昨天在潘家园淘的翡翠板指，不管真或假，自己喜欢就好.板指底下的是餐巾纸，为了造旧，我给揉了又揉。
#移动手机节送大奖#我刚刚参加了河北移动校园手机节活动！本次活动将送出6部三星、HTC手机及价值10万元的M值，不过很遗憾我没有获得大奖，狂戳http://t.cn/zWaVpIL
风力发电领域中有青松建化、金风技、九鼎材、湘电股份、学城、赛股份、ST能山、海得控制、深圳能源、粤电力A等公司。
#奢华珠宝#
MLGB的，怎么就没弄死他们呢？
鸵魔法袋
什么烂手机，就从手上掉地上手机就没用，这什么质量。也太差了吧。什么卓然天成，为你而生。一派胡言。三星维修部挤满了维修这手机的人，amsungApps官方微博
今天遇见一个倒霉人，大家说他是不是脑子不好用，开着车被人家撞了，当时不知道给保险公司打电话报警，更可笑的是那个人带着安全带下来的慢，人家撞上他了等半天.人没出来，人家居然开车跑了~~倒霉的孩子啊
明天是教师节，提前祝蒙牛老师@野蛮的蜗牛
其实我没那么鸡贼，只是想上酒店官网看看有什么娱乐设施，不想却发现他们的价格比携程便宜了200多元。致电携程之后，他们也坦承，我订的房型确实比酒店要贵（注意，携程的210元返现并非普惠政策）。因为已经做了信用卡担保，我不想麻烦，所以还是保留了携程的订单。但对它“房价倒挂”的承诺深表怀疑。
十八罗汉是佛教传说中十八位永住世间、护持正法的阿罗汉，由十六罗汉加二尊者而来。他们都是历史人物，均为释迦牟尼的弟子。这套翡翠十八罗汉雕件，玉质精良，造型生动，精雕细刻，实属珍品，难得一见！愿所有人龙年得平安吉祥！
对于李书福能够狠下心来购买沃尔沃这件事情上，我最大的猜想是未来中国的官车不再是奥迪的天下，全改姓沃了（再配上联通3G沃服务），这也是中国的特色，至于其他的疑虑，真的不重要，让我们铭记这个口号吧：“坐沃尔沃，安全又舒服”。你舒服了，当然也就李舒服了。
看着心里痒痒的//@奥迪邦:
族科技
宁可相信天底下有鬼，也不要相信卖汽车保险的那张臭嘴…
《非诚勿扰》这个节目，要是@王忆琼，他一上台，肯定是24盏灯全灭。
白领的品牌生活
我就等赵薇出现了、我不要看没人的板子
老爸用了4年的诺基亚手机今天白屏了，华丽退出舞台,用我的旧三星暂时代替，但是充电器没了，趁元旦赶紧再买个新手机~还是三星的好。
呜呜..现在有29号回家的车票..但是是硬座..我要不要先买一张呢?
即日起至2013年1月份，滨州电信新入网用户预存799元话费，获赠一部三星i619或者华为210S手机。600元协议话费不分期，自由消费。还在等什么，抓紧时间到滨州电营业厅办理了。
ikeczy:
有时珍爱一件首饰，是因为它代表了我们在漫长岁月里的美好回忆。而翡翠这种意蕴源长的宝物，更是被赋予这样的寄托，寄托了我们的爱与喜悲。曾经我们在乎过，拥有过，失去过，有了彼此我们终于喜悦而坦然。
真心想要一部三星智能平板手机。
天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊
你有信心有屁用，广大消费者没信心。
#翡翠旅行社#那接的女生，B度真是不好！查C票也是不夭幔感X特e不耐┧频摹Ｎ以]f完，把就炝耍∽人突然很阑稹
在我每天都为生计而发愁每天都为一日三餐在厨房菜场奔波，我也会冒粗口我也会变成黄脸婆。没有了迪奥和奥迪的装扮，没有了香奈儿和LV的粉饰，我也和大街上其他女人没什么两样。在我每日都想今天吃什么的时候，我还会去琢磨张爱玲和林徽因的倾城之恋？还会在书城商场美容院徘徊？所以，亲爱的，别责怪
含语来短信说：三姐走了，我正在回去凭吊她的火车上，特别难过。三姐就是被称为“四川张海迪”的残疾作家赖雨，一个非常不幸、又非常坚强的奇女子。三姐是我俩共同的三姐、共同的亲人。往事历历，回忆种种，我的心，也很痛。
某人的工行白金卡刚被人从印尼盗刷了200美元，工行不负责任哩，还白金卡哩！他可是从来没去过印尼。用过中行招商工行信用卡，工行服务最差，额度审批最宽松，菜市场模式的扩张。//@火星快报孙江涛:
自从入了保险行业，就像踏上一条不归路，整整七年的青春啊！icole管管
回复@开心6:四娘
邮政的信用卡吃美食的地方不多哦，喵喵为了可以吃写半价美食办了江苏银行的信用卡哦~周一至周六都有半价优惠//@扬州生活网:
难怪现在那么多老头老太上当受骗把保险当定期存款买。问题这次是银行柜面的工作人员说的啊，都不是旁边大堂的保险公司人员假冒的啊！防不胜防，给大伙提个醒，现在银行也不可信啊！
岁末追看上了韩剧《清潭洞的爱丽丝》，俊男美女，时装潮流前沿，所有当下流行元素，皆可在本剧搜索到。大韩民族，绝对推崇国货，从汽车到手机无一例外。剧中找不到除三星以外的任何一款手机，当红属三星N7100
我靠，以后给小偷先绑上安全带，再戴上安全帽，附加买份保险，有这样的父母如此纵容，不成小偷才怪
东莞公交一向那么狼狈，现在是教训咯，上得山多终遇虎！
V_丸子她爸:，已经眼花了，哈哈
帝爱我007:是啊，翡翠、和田玉都爱！
【试驾上海大众1.4TSI】的测试工作是我极力争取来的，当时摆出了一副谁不让我做我跟谁急的蛮横架势。为此还放弃了兰博基尼、保时捷和奔驰等一干绝对能让我热血沸腾的性能车的体验机会。原因是有私心在里面：自己到了买车的时间窗口，迫切地...
是，硬生生给大众搞成一个模子
山河恋的编剧太犀利了，翡翠爱着多铎，多铎爱着小玉儿，小玉儿爱着多尔滚，多尔滚爱着大玉儿，大玉儿爱着皇太极，皇太极爱着海蓝珠，海蓝珠爱着卓林，卓林死了！太虐了吧！！！
#三星电子#（SAMSUNG
偶得以词，胜是喜欢。
0810起
食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
##【告别被猴子娱乐的日子】1989年1月20日，中国第一家由“企业筹办、政府扶持”的综合性经济类报纸――《深圳商报》正式创刊。从建立特区直到20世纪90年代初的十几年间，大众的文化生活却似乎始终处于饥渴状态……
五百年前打闹天宫，就是为了能吃上一口阿迪达斯冰淇淋，如今它在我嘴里任我摆布，十分解恨！
双J恋大复活
汇率9.8，交完税一千多万，留出来生活费、淘宝专款、买保险和紧急备用之后，也不过能在天通苑买个四五套房子，最右你想太多了。
到沪第一顿，老鸭粉丝汤，翡翠千千结，俺现在热量配比的技术简直出神入化呀，咩哈哈~
【亲子Gym
老叔新入手的翡翠观音，美！
生了个儿子
主力又挖坑埋入了（空头陷阱），保险股就是混蛋，以后大家都别买保险了，尤其中国平安（601318）混蛋中的混蛋。
不是吧
闪耀珠宝光芒的翡翠，设计很出彩。
貌似我家相公的亲哥搞了个LUM，用完赞不绝口喂。
卖保险的能不这么粘人的烦吗
//@罗军:哈哈.没有采访一下听听她的高论？
无风不起浪吧。
漂亮的戒指！颜色让人心动有木有！冰玻种正阳绿满绿镶白金马眼戒指（真钻）！价格也特超值！特价6900元一个！
我很喜欢这两快翡翠，一块干青种，一块紫罗兰。可惜送人了，很是怀念。
icky-Peng简单的名字真好记
3.7还不错
巴西嘉年华7岁桑巴女王登场
我一直想换三星手机，可某人老是打击我说我肯定用不来武英雄joker。
保险公司太烦人了！！！
Sawadee
那是必须滴~头一个想封封~明个迪拜了，扫货去//@澹台宇:封氏撒娇//@封新城:新闻人得单独想我一个吧？//@馨文CCTV2:想念大家~兄弟姐妹们,虎年虎虎生威!
泡妞魔教学
粉色之惑，巨屏之礼！米网
今日又黎喇，盐h翡翠螺大只又鲜甜，蒜蓉黄秋葵清爽而汁滑，但有少许过火，北极甜虾一般，好似唔够冻，豉油糖香煎比目鱼，煎得好甘香，但D汁唔太够需改进，银丝饼手艺非常好，一丝丝香酥脆，但中心似乎有点硬，不知为何~~荟餐厅。
突然想写信给蒙牛//@Orange-Fanta:好样的乐高！
蒙牛内部协调工作不到位
极可爱滴爱心兔兔吊坠～翡翠18k玫瑰金
刚看了就是讲半截人，提到这个，呵
显摆一下。并提出严厉的表扬，几年前机缘巧合办理了一张招商银行的金葵花一卡通。一直用的很顺利，网银也好用存取款信用卡都方便。卡片要2年一更换，每次去办理业务只要一刷卡，就不用排队，这就是金葵花拽的地方。咱也享受一下VIP，以后有事没事就去招行大厅显摆，每次存一块，取一块。
有本事别逃避诱惑――，我开荣威350！
就象郎说的，经济结构出了问题。不改革重症在后面呢！
善君君君:太透彻了
//@林海东:这件事前几年发生的，是宋飞老师~
保险就像灭火器不可一日不备
明飞tmfly
昨天体坛网聘请的新加坡单场专家真的准，两场联盟杯全中。http://t.cn/h0BcN
每次看看自己的信用卡还欠多少钱，房价多么贵，一瓶爽肤水多少钱，辞职的念头就打消了。。。哈哈哈哈
爽歪歪～～使乜买保险啊茼W_
信用卡精简计划！继成功把招行卡全部销户后，下步准备把民生标准白金卡注销。民生销户是个艰苦的过程
同意，商业模式从来就不是唯一的，与其模仿，不如坚持。当然三星仗着巨大的销量说这话，底气自然足。开放第三方rom，只会进一步增加其本身的关注度，从而带来销量。
米其林三星好吃吗？我现马上去买本，看看沈老师怎样说？
这种都不用调查，显然是骗子的人，居然“骗”过了《南方人物周刊》。从记者到总编都没长脑子，还是另有隐情？这可能也是一段拍案惊奇。
霸王餐美梦破灭，信用卡被酒店验明正身后顺利打折，看来我得再申请一＂首汽白金卡＂啦，下次有机会的话，我会重新考验一下这些高素质的服务人员。今天的消费感受非常好，感谢丽思卡尔顿酒店的优质服务，感谢民生银行白金信用卡。总结陈述--口碑极佳的信用卡品牌+优质商户的服务=奇迹
知道什么吗？
又会有都少俊男靓女能实现拥有奥迪的梦想了！！！
久违的。
大中午被中国银行打电话骚扰，原来是推销保险，你妹的，不知道我以前保险公司出来的么？
面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。[63936]
碧玉！现在翡翠越来越少了，碧玉要升值了吧!
参观丰田汽车厂，公关部的小姐是单身，问能不能在中国找到男朋友？她最喜欢九寨沟，希望有天能去！
安妮曾跟我讲过一个故事，她在新加坡街头等人，突遇暴雨，先后有四个撑伞路过的人以为她在避雨，主动问她：小姐，需要共用我的伞吗？其中有个还是十岁左右的小男孩。此刻，我在离单位几百米的屋檐下躲避暴雨，看着眼前漠然走过的打伞的同胞，想象安妮故事中的场景……
这种电动出租车没有保险，乘客岂不很不安全。
现在三星的大屏幕手机有超过果果手机成为地铁街机之势我在这里:#上海市,长宁区,法华镇路#
金山安全CEO王欣做客新浪
//@林向阳V:春节的《通知》亦同：2月20日（星期六）、21日（星期日）上班。7天长假？可是为什么过完春节必须连续上7天班，周末哪去了？！古人把国务院叫做刀笔小吏，国务院的刀笔真厉害，每次都能切掉几天的假，每年都能多雕出十多个日。难道他不懂“倒休”这个概念吗？
玩了一会三星S3，再看我的手机，这屏幕忒小了。
北京怎么了这是！？可怕！
惠安螺城南阳路东升花园1-3王永峰138059792061345957216813506047765/059587366611惠安永丰百货，3月份拿一批货，电话跟他要钱，隔了几天转二千块剩下几万说过几天。4月5月催他都说没钱，7月说要不然信用卡拿去刷了还你，后来找他说没办下来，听到好几个泉州人说也欠了他们钱不还却还新买了一辆奥迪Q7
这个俄罗斯紫金芙蓉石吊坠，戴时候别人都以为是18K玫瑰金镶嵌的冰种翡翠。其实价格很便宜。
真的是只为啊！！！其他算什么呀！
哇啊~兔子你好萌~翠白玉汤是大癫黑
我刚参加了招行小积分大乐趣活动，麦当劳、DQ、三星、松下等十余种名品积分兑换享优惠。舒适精致生活无需花钱即可轻松享受，招行信用卡积分给力新用途，赶快来参加吧！http://t.cn/zOnG7BC
谢谢FB帮的帮友们@阿沙anhe
今天定损，却发现自己没交交强险。所以不能走保险。别人的全责也不行。你车在停车状态也不行。呵呵。
又到一年车险时，保险公司的电话打到爆，窒息。
唔大家！！你地w到翡翠_幔肯颠硐底鼍o|西望噶！
#三星
“他们在黄金的灿途上，结成金刚伙伴的关系！”――摘自《六世达赖喇嘛仓央嘉措密传》一书。
我想买北脸羽绒服，牛仔裤，MSR单人帐，意大利登山靴，始祖鸟抓绒衣，瑞粉大马猎刀，植揉长财布，晓芳杯，苹果5，ipad4，百年龄，南红，高桥吾郎，换车和买房暂不考虑，可我除了快到期的信用卡帐单，神马都木有啊！！！
盛世两会进行时之风采
尼玛
哇塞~奥迪，神马型号不清。最霸气的屁股没照到~
手机拿去三星维修点修，刷完机，手机彻底疯掉了~哎哟姐姐我的心都碎了~
托福报名―国内信用卡要输入短信随机码―国内电话卡扔了―开BOA信用卡忙了半天―付款成功―发现报名名字Nanting中间多了个空格Nan
高回扣，不实营销，银保产品才是毁掉保险产品罪魁。
前几天，电信送了个手机，是海信电器的，用了感觉和三星的没什么不同，此刻后悔，早两天送我手机就不会买三星i889了。现在觉得科技发展真快，刚有啥新东西出来，自主品牌就出来了，相比买苹果、三星几千块，自主的不要钱，中国人确实有智慧，在竟争中是不会输的，科技是人类共有的，山寨没啥不好。
看来C罗和我的品位一样，都喜欢奥迪R8
难道是奥迪Q系列的吗？给力？
黄翡绿翠紫罗兰~好美~像块精油皂~哈哈。
#银魂#
养老保险也是个庞氏骗局，总有撑不住的那天的。
新买的手机就是宝贝，要充电充12小时，要把电全部用掉再充电，不能用万能充。。再看看我的诺基亚，前几天被我刮了一下，我不心疼，我也不嫌弃。。。因为我知道当三星早就没电的时候，我的诺基亚还会陪着我。
看到保险精算的分数…我好伤心。
最近总是接到保险公司的电话真的是太烦人了，挂了还三番五次的打，说了不买还是打。
【全台本】第三部诸子百家・第十五集流水
笑死我了
神器。。。翡翠高清台。电视直播法网狙击第七集。。。
蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！//@长安卖炭翁:
还没看，一看到果断转。
奥迪Q8略失霸气。但又有些复古的新潮。
切，只能说蒙牛的内部管理是多么的混乱，如此管理能生产出好产品吗？？？
反弹龙头锁定10只机构深套的超跌股
问：月薪1200元，买什么车好？
林肯的事情捂了很久，万事俱备，只欠一人发话。28日，老穆终于来了，令旗一挥:林肯重返中国。这当然是穆拉利此行的最大手笔.他信心十足――宝马奔驰奥迪没个性，老百姓看烦了，需美式豪华车，带给中国市场一点新鲜空气。这话不假，如今，在北京，奥迪宝马遍地，买个奥迪宝马随时会被贴上“俗”的标签
晚上只打一个钟的乒乓球，就累的不行。给小妹推荐昨晚的《》，结果她就只顾着看节目去，都不踩我。
在中国赚钱太容易了，人们都喜欢扎堆，了解这样的心理，就挣扎堆人的钱，没错！海捞~~~大蒜，生姜，中药材....赚个盆满钵满不算，别墅宝马一排排啊~~~想赚钱，就看准哪里能扎堆！！！嘻嘻~~~
刚刚我妈跟我谈心，说着说着，就说我了，你当初要跟那个谁谁谁成了，现在奥迪开开老板娘做做，日子多少潇洒，何必像现在这么操心，还为了钱跟你爸吵架！我妈说的也不是没有道理，这都是我自己选择的，没后悔的余地！人都是活在一个赌注里。把握机会就是个赢家，错过机会就是一无所有！看你敢不敢赌而已
同意
九寨的五彩池'翡翠般的润透沏'水中的蓝天白云怀疑照片放倒了'天水不分'上下己无。
用翡翠的绿堆积璀璨，用翡翠的晶莹诠释美丽。让人惊艳的翡翠项链。
大连老建筑三大遗憾：最早的鲁迅公园，在市中心，上个世纪50年代的事情，后来叫大连动物园，再后来我就一趟也没去过；大连斯大林广场，现在叫人民广场，据说搬到旅顺，大连和苏军友谊的象征；大连市人民体育场，记录大连足球辉煌的地方，现在也拆迁了。
苹果的App
最近哈萨克斯坦的俄罗斯联邦储蓄银行发行了一张极为奢侈的信用卡，这张卡片是用纯金、钻石和珍珠制造。这张卡要付10万美元才能购入，卡里必须有6.5万美元以上的存款。持有者能获得超过25万美元的人寿保险，坐飞机时享受贵宾待遇，订酒店有折扣等等，不过这种小甜头还是不如卡片带来的VIP感觉过瘾吧。
很舒缓，保湿不干
五块一个的小笼
新买的手机，三星i997，只在北美发行，所以只能买水货。
我的三星s5830i下载了一个软件后，就卡死啦。拔了电池再开机就一直定格在“samsung”的画面，进不了系统，然后一直重复开机，求助各位大侠，谢谢。星售后徐天明星手机官网。
功夫小子刷点外挂顶
有点假啊,明显是非机动车全责.警察来了判车主无责,你有保险也不陪你啊.
还有豆沙和翡翠的，华广好有爱。
为什么推销保险这么困难？保险是对人生的一种规划，为什么要这么抵触呢？
这年头衣服越来越贵了！随随便便就是千八百的，唉！买不起了啊！过几天又要还信用卡了，算了吧。。555不过真的很想买啊
原来保险都是骗人的。各种理由让你自己买单。
跳起来拿一个东西，上衣口袋拉链忘了拉上，手机飞起来从两米高空摔下来。有时候有摔手机的冲动，但还是控制住情绪了，好歹也是两千多块买了的。但如果是意外摔了，那就一点都不心疼。当我捡起来后，看到屏幕还亮着，只是把两个角摔凹了，心里默默的一句“操，三星真他妈经摔”。
听说过完年驾照相当难考！怎么办？不开车了吧，不买车了吧！可是我的梦想啊！奥迪And兰博基尼
银镶嵌水沫子。问我家胖纸，猜猜多少钱。他理所当然滴以为是玻璃种翡翠。随便一句7000.对石头没感觉的人任凭我怎么点化，还是木有进步。
一定是外星人干的！还没开发票
收到医院的体检报告，血型为“A"型。可10年办理身份证和上大学时体检都是"O"型，难道短短几年就变异了？……过一阵子不会变形成”甲壳虫“吧？
翡翠名曲R
生女当如林徽因，嫁汉当选金岳霖
可美美可可
女票,我1月12号在浦东机场转机候机4个小时,也算去看你了列//@蒙牛哟西:3D效果好棒！但是前面小o聊後面Y尾太快啊不^重c是跟你出硗
宣威市龙潭镇在所有有水源的地方开挖拦水坝，在地边修建取水池，共筑拦水沙坝163道，取水池468个，通过这两项措施，全镇新增蓄水30万方，85%以上的春耕生产有了可靠保障。
奥迪A4比A6要窄，但A6减震不好，让我晕车。宝马320i运动版舒适性可以，内饰比较时尚，提速也快，但后排座空间较小；宝马730i外观看起来非常拉风，可内饰却很老气，后排虽然宽敞，但座椅太硬，坐着不舒服，可惜了时尚的外表。200多万的保时捷panamera无论是外形还是内饰都很漂亮，只能说一分钱一分货。
期待国产的奥迪牌途观
念奴娇.咏BRT
突然想起一件事，那天妈坐在副驾，在成雅高速出口处堵车比较厉害，大家都在乱卡位。旁边来了辆奥迪，差点撞到我。我自言自语地说“还好没擦刮哦，不然赔不起哦。”我妈立刻说了句：“泸州的的士都是这种车撒”我顿时觉得，我们大泸州真有钱。然后跟我妈说，妈，不要乱开黄腔。
青海湖.青藏高原上的明珠..湖面如翡翠一样碧绿..宁静而安详.据说.经常有虔诚的藏人..会围着湖边一步一大礼至一圈.
被骗来保险公司吃零食…
//@李厚霖:亦如环线，终要回到原点。
银行内部人士爆料：信用卡不设密码其实更安全
其中最恨史玉柱，苦学毛选，从脑白金到征途，用毛泽东的宣传术、洗脑术赚钱，为抓住了愚民的命门自得，唾之。
三星的服务态度真好，手机又回来了，就是下载的东东一个都不见了。。。哎！累了。。。
小房东这才转成保险业务员没几天，就开始拿我练手，开始给我推销保险了，真TMD烦人，又添了件麻烦事，每天还得和她周旋。
金山2010下载
回家看到爱国奥迪车
看完今天的新闻后，我有点迷茫，那些号称自己爱国的人真爱国吗，明显是一种仇富行为，而且这样做不但不会损害日本经济，反而保险公司赔偿的日本车增加了日本的收入，我想问那些砸车的人，你们是爱国还是害国？强烈谴责！
应该是设备或者厂房吧？租猪太可怕了。给猪装个GPS，办个保险，这算寿险还是财险？不付租金了，公司把猪拉走，还得自己喂猪免得饿死了。
我想知道这是怎样一个时刻
三星炒作高端确实值得学习，终端价格有多少是营销成本呢？花钱买的就是广告
用下来最好的还是招行和交行，交行积分礼品都很实用//@Eric吉尔菲艾斯BG4GGS:
《宁波搬家公司，宁波喜洋洋专业搬家搬厂，咨询热线：400-0574-288》
牛根生，你死不死//@杂谈五味:
软的WP8出来鸟可怜的诺基亚卤面竟然不能升级本来打算下个月刷信用卡去入手卤面900，唉，可怜的卤面啊，没有长大就挂了看来还是入手纯景808吧！好歹塞班君也能活到二零一六年啊诺基亚
蒙牛是当今中国最无社会责任，最厚颜无耻的企业！珍爱生命，远离蒙牛！
太拉轰了，米兰
刚被人提醒才发现，为什么我用三星的发微博出来华为手机客户端啊，好奇怪啊，木有用过华为的啊。
感受了一番奥迪Q5，好车就是比夏利好～富二代也挺好～
缅甸翡翠观音和佛寓意美好！是妈的期盼和福！上片片活没有BS_Key
当地地陪讲：一群贵朝官员到特里尔，用几十分钟看了看故居，然后问：有TABLE
回复@三纲五常:对
lelo
一个三四十岁的客户问我,这个月出了两起事故，会不会被110和保险公司调查，我说不会，他说他那个奥迪前面漆喷一下要1万多，我笑笑没说什么，最后他说，阿姐，谢谢你，我次奥！你没有听错！是阿姐！我已经无力吐槽了...
我总觉得周围有长城围绕。这长城的构成材料，是旧有的古砖和补添的新砖。两种东西联为一气造成了城壁，将人们包围。何时才不给长城添新砖呢？这伟大而可诅咒的长城！――鲁迅《长城》
三星Note
人社部：大病保险不设最高支付限额
在中国可以用打android吗？下载的版本是英文版的还是tom版的啊
中国银联携手中国银行力挺刘谦公演，刷信用卡白金卡享实实在在优惠，数量有限。有兴趣的请点击http://t.cn/zWHxWYs
之后，去了潘家园，许多人在兜售“古董”，虽不太懂，但大部分有假，不知道哪年开始这里变得异常热闹，有钱的，没钱的都聚过来，有闲钱的还往里砸，我还是去看看我稀罕的翡翠，玉石吧。
皮肤干燥，忘带面膜啦，我们家懒猪是带上我就等于上保险了是小小_爽花花
最近看韩剧，越来越发现我买三星的手机是对的。
三星手机的趋势一目了然。。。我那么小的破手机真是太太自卑了有木有！！oey_~家蓓蓓
我的眼（重s4ct），我的月光石。好_心呀，m不是金G石眼，但起a是天然眼，起a有眼效。m]到最喜g的星光t石，不^也R了不少高翡翠，有祖母G。想再^去，得叫上我哦era_小Hui。
《高性能概念跑车
很久前，鱼儿养死了，此次回京，两只乌龟，又脱水撕了一只，杯具了。
新世纪三大烦恼――中介的推销
很精巧的镶嵌，色泽搭配很清爽，青青翠翠，水水润润
梅姑和海伦米兰都已经获得过多次褒奖，ＰＲＥＣＩＯＵＳ的黑人女孩能获提名已是殊荣，于是影后毫无悬念地由布洛克获得。她想必也早已度量形式，成竹在胸。她坐在卡梅隆四排前，虽然一身素装，却搽着鲜红的唇膏，摄像机扫过五位影后提名人时，她的唇鲜艳夺目得让其他人都成了配角。
为了避免忘还款而产生银行信用不良记录，今天把所有的信用卡都注销了，只保留了一张招行卡。全力以赴为买房、买车、办贷款保驾护航！
我最最最最讨厌保险公司的这种250的会议模式了！
169天...三星手机也不错，唉嘛！到底换那个手机是个问题，老妈不给我买手机也是个问题！破B手机怎么还不坏呢？555555.真心想换个手机昂.
//@西门不暗:很乐意看到老榕被转破产
18k翡翠加石榴石,手链项链双用,超级美丽!大爱!
是啊，有人叫我推荐股票，有人说你们行的信用卡好用，我只有
还有一点：中国的盛世都要靠改朝换代才能催生。
手机充电彻底充不了了　比较了三星和索尼之后　我决定买个万能充。
求教学..刚才帮我妈下载好东西
蒙牛酸酸乳音乐风云榜欢迎你
今天坐进奥迪A8里面，感觉很舒适！空间宽...很好....我爱A8
大部队还在安徽，我今天先回北京了，12号带队员去新加坡青奥会。
Reglua推出奥迪R8改装方案_汽车之家
春节里，对于国粹有了进一步的了解。决定以后继续好好学习，天天向上。下次回来，要继续劫富济贫。
师傅
青海料翠青白玉其实挺漂亮
转：开美国车的人觉得自己美国范，开德国车的人瞧不起所有日韩及国产品牌车，开日系车的人最鄙视的品牌就是大众，开韩国车的人觉得自己是新起之秀，开长开宝马的说开奔驰的死板，开奔驰的说开宝马的装逼，开奔驰宝马的一起鄙视开奥迪的，开奥迪的觉得老子科技天下第一@mattblack
“来我们这里领舞吧”“不行”“为什么不行？”“不为什么”“你不喜欢这里的环境？”“不是”“你讨厌这里的人？”“不是”“你讨厌我？”“不是”“那你喜欢我？”“是”---------王朔小说
奥迪Q5很不错哦
麻麻
“原宝”金字招牌是已故书法大师功先生的墨宝，这里可以欣赏到顶尖寿山田黄石、千年老天珠、红山玉器、和田籽玉、缅甸翡翠及工艺美术大师精品力作。
hirleyGuGu
//@思屿:风和日丽阵阵香，爱妻突显少年样，那边花儿更绚烂，快快爬上这肩膀。可坐，可抱，可骑，爱人的肩膀，永远的依靠。相依到老，地久天长！
minipad！和三星那手机好像啊！
专家揭翡翠的四大谎言
三星一款手机，和pad差不多大。笑死我了。打电话时是对着中间喊吗。
泡脚完毕、各位晚安
靠个宝马奥迪的
可能开着奥迪越野车，自我感觉很好吧！
／／【
下班啦、累了一天，忽然感觉赚钱好不容易啊！悔不当初！其实从毕业到现在第一次觉得我应该努力攒钱了'为了我将来的A
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。转。
前天坐10路回家到西单路口西,从华远街里边出来一辆奥迪没有让行,10路直接撞上了,奥迪的整个左侧反光镜碎了,车门打不开。10路上的乘客被售票员疏散，下车带着大家做后面一辆车。下车的时候无意间向人群中望了一眼,各种照相摄像设施齐全,中国的看客还真多,你们真TM不嫌无聊...
//@钱mini:回复@小小xu:拥抱彼此的天真，两个人的微温靠在一起，不怕寒冷。
霸王条款多，缺乏诚意。这手机基本已经快过气了，如果我买选三星或诺基亚。
太牛了，从大理古镇打的去火车站有十二公里，只需要40元，坐的是奥迪Q5，被雷倒想不明白为什么
海南村支书100万贱卖渔民安置地
你还不够聪明，我生下来就什么都不信。分享柴静的博文：补偿
你们还会买保险吗
也不知道自己的选择对不对，目前来说是欠了一屁股债，我每月的漂亮衣服要减少了，我想买的ipad看来也没戏了。。555。。不喜欢欠钱的感觉所以一直都不办信用卡的，哎。。。压力山大
冰壶运动起源于英国，现在并不是一种职业运动，中国队是为数不多的职业冰壶队。
小车年检前阿需要先把来年的保险买好个阿？罚款阿是要预先缴清的啊？耳朵儿
传说中的雕刻时光。十年。
5B.Com最新私服发布网,为您提供了完美的网通私服还有最变态私服.让你的回忆永不停息.我爱网址:
歌铛铛
张学良与赵四小姐传奇
用这个三星平板电脑当手机使吧，哈哈，这屏幕要是电脑也真的小呀?
去留学需要掌握的生存秘籍
望西安大街千里车流万里人潮。老城内外车行如龟司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦引无数大款上公交。须晴日看满街汽车分外可笑。政府如此修路引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑
爆一大堆。。。。
坑爹啊！咒诅这种保险公司的广告，以后不敢不买保险了：）
博摘天下：日本人能力强也是被逼的，那么点大的国土，那么多人，又不像阿拉伯那样有石油，生活压力可想而知。我们在北京的蜗居族常说自己可怜，买不起房子只能租房房子结婚，其实哪个国家都有底层社会。就拿日本东京的底层社会来说，人家睡觉的地方就棺材那么点大的地方，比北京蜗居族20平米房子还小呢
感谢蒙牛阿姨@檬XY
能有啥可期待呢?
[温家宝]这次在线访谈，我的心情确实不那么紧张，倒有一种十分珍惜的感情，因为我知道这样的机会不多了。这些天来，我一直十分关注网上网民提出的各种问题。[02-27
刚买完pad，手机就掉马桶里了。想换个大屏幕的，可以显脸小。但是不喜欢三星，不喜欢htc，不感冒水果的手机。想买谷歌的，但是不会用淘宝。次奥，安卓系统不熟悉，次奥。
眼镜店，超声波水洗
会计动然拒体//@叶镪:昨天，某大学的会计男王小明，向他心仪女上司送出他212天时间写的十六万字情书，这封情书包括资产负债表、现金流量表及税务清单等多种财务报表，内容主要是回忆两人一起考的CPA并借表抒怀。他将其装订成册取名《我不愿让你一个人奥迪特》，女上司十分感动，然后拒绝了他
好事连连，iphone4和山寨版的iphone4那边的朋友刚寄来。又有朋友送了台htcg7过来，我在想，是不是预示着我应该做个手机类的网站了？
今天单位派发手机三星i90
去首都剧场看话剧算是2012年的一件新鲜事儿，新年的北京阳光灿烂，希望我们的生活像这天气一样美好温暖！话说哥哥三星的手机效果相当啊！
一农村小伙找了个城里的富家女
上什么保险啊'任何费用都给报销'公费
没有过邮政的信用卡，还真不知道它有多不好用啊，太差劲了。累啊。
三星牛X
保险再教育真烦人！！！
您的号码在(中央-3):6+1节目中李咏抽取您为幸叨等.将获得金￥58000元及三星(Q40)笔记本一部,详情请登陆http://t.cn/hXB2V
哦，忽然想起来，我刚抵达墨尔本时，把写真带到FB地点，可儿和水夕分别翻开写真，第一页就是：倒计时75天，她俩异口同声说：是合约到期的倒计时？
遵守秩序，保护好翡翠，大家面圣顺利啊。
生活好了，开凌志倒垃圾，奥迪买黄瓜，奔驰购面粉。至于福特兄弟，一直在医院养病呢。哈哈。@快乐散装
男男女女们【沈阳体育学院08级系套路
大家都在讨论退休年龄和养老金问题。其实对不对没意义，因为必须这样，社保没钱啊，就是让你40领保险，也是先欠着。
浪狗的loVeQ我在2003:钜蛭人地要作主题歌，你又要作故事咩？
又买了只翡翠的戒指！啦啦啦啦啦，心情又好了。
翡翠饺子
事到如今，只能说：[三星，三星]保佑她中枪星手机官网
精美的翡翠车挂和老绿的翡翠子冈牌。
蒙牛在2月30号为我们勤勤恳恳的生产良心奶
搜狐提示：您正在使用IE内核浏览器，打开网页较慢，为了更流畅地访问搜狐，推荐使用双核高速浏览器。搜狗高速浏览器QQ高速浏览器
男人是一种茶，是一种混杂着多种浓情和淡意的饮料。它不仅是为女人所准备，更是为了男人自己十岁的男人是海马宫茶，人性初显露，淡淡的青涩醇味，回味甘甜。似茶又似淡淡的溪水;
蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
话说今天农行面试,我已然放弃了,同样面试,安全工程专业的孩子人家都会正眼看,为什么我们金融项下保险专业的就备受歧视,在学院受歧视,到外面还受歧视,我们保险招谁惹谁了?学的不比金融专业的少,成绩不比金融专业的差,为什么就不能正视我们,靠!!!
人类们你们可以安静的睡去了哈哈湿大仙
回复@开心6:都是想拿韩寒炒作。我有点奇怪，如果真是心怀正义，为什么不去骂四娘那个爱抄袭的家伙？
发表了一篇转载博文
海报还不用剧照做个新的么。
我把声音关到比较小，因为看到标题有枪声，我怕吓着自己，结果看了三次，一次比一次大声，都没听到大动静~~~//@不会飞的蝗虫:
今天带糖糖去和睦家打五合一和肺炎'两针一起扎'哭得我这个心疼啊'真恨不得扎自己身上啊'今晚估计很难熬'千万别发烧啊'不过用保险结帐的时候还是很爽的'4000多直接签单走人。
我真心觉得苹果地图恶心！害我在泰国走了好多弯路！伤心！隔壁的妞用三星，愣是唰唰唰的好用啊！
小米真是让人失望，买个手机给打仗是的，现在只有放弃，选择三星，可恶的小米……
这是煽情手法！明白什么叫公积金、什么叫养老保险、失业保险人，我不带你们玩~~
我们大家手机都上榜了……注意注意……入地中
这索赔费都差不多能买奥迪R8了，车主肯定买了车险，主要费用还是由保险公司出的。
谢谢老公是搞科技的
如果要是国产的我还是不建议你买的，魅族的参数虽然很高。但是魅族的机子的发烫现在极其的严重！如果要是小米！那就更不用说了。论参数那绝对的牛B
怎么把未越狱的iphone手机通讯录导入三星手机？急求高人！
保险公司就是一占便宜没够，吃亏难受的玩意儿。高管还拿着上千万的年薪，真好意思。
爱丽丝不错看哟~~-。-Johnny。。。你为毛总是能让人认不出你。。。
#晒晒您的勤俭习惯#我的勤俭习惯是选择适合个人及家庭状况的保险、不要忽视小钱的积累、学会让钱生钱、控制冲动性消费等。节俭不仅是一种理财方式，更是一种生活方式Occupy如c1暧昧玖人月无痕。
腐女握手
rincessWu
现在90后的男孩失恋了，手里还拿着三星9220手机在路边的地上打滚，果然真系与众不同!
京PR6P07的奥迪很坦然地宿在了太阳宫地铁站口人多车多十字路口的红绿灯下，赫然占领主路的右转弯道，急得右转的的人们一点办法也没有，只能等待漫长的红灯后再违章(
澳警方22日挫败一起企图武装抢劫现金车的阴谋，抓获2名男子，仍有3名劫匪在逃.全副武装战术警官当日早晨伏击了疑似劫匪的人。这些劫匪当时坐在一辆黑色奥迪轿车里，正穿过悉尼东部的Kensington,十几名警察一直追踪这辆被盗轿车，警方还出动直升机协助监视动向，最后奥迪车撞到了新南威尔士大学的校墙上
翡翠情'姐hold不住啦'果喑鍪帧
最後一晚
堂弟结婚，十二辆奥迪a6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，我们的车队变成二十一辆奥迪了。。。
命名到外观无不充斥着北汽对其德国合资伙伴的“学习”
那是肯定的。是黑的会有晒太阳的时候。名人就得接受社会大众的挑剔，哪国都一样。因为她手握了大把的利益，从来不说一个谢字。++
裙床：来自米兰的Moschino旅馆
周浦半日游了！好不容易一次不带信用卡的，买个印花税还非要用银联的卡！不然到银行去交钱，也就70元而已，搞得那么复杂！还好旁边一宝马男伸出他的卡，做了一次陌生人套现救急！
网易有人发布，＂上海自来水来自海上，求下联＂某强人回复如下上海自来水来自海上，黄山落叶松叶落山黄，大波美人鱼人美波大，明天到操场操到天明，哥曾信佛而佛信曾哥，日照老年人年老照日，山西死老头老死西山，青岛绿杨柳杨绿岛青，内蒙连绵山绵连蒙内，人过大佛寺佛大过人，海南护卫舰卫护南海
肯定要转起来，新华保险坑人。
嗯，谁再给我推销房子保险等等等等我就直接说“没钱”，这招好用。
哦，呵呵，记得那时去还没电梯呢，很陈旧的一栋楼
“刘春晚晚假高潮，央视听听真可乐。”丰胸此对老辣阴毒，挂刘头卖央肉，火烧大裤衩，拳打小兄弟，一箭双吊。作为受害人，我和天下叫春的人，都跟读骆宾王檄文的武老太一样，恨之入骨，爱不释手。利用对联腹诽，封新城如刘罗锅
所以，一定要严惩骗子。包括电话推销保险涉嫌欺骗的。电话不能成为垃圾的道具。
拍摄手法不错
无时无刻不在提醒我们，在这片土地上人命的贵贱之分。
石景山杨庄北区当代鼎城底商的建设银行的工作人员会向来办理业务的人员推荐很多该银行的附加服务，例如理财和办理信用卡，特别是办理信用卡时乱承诺信用卡额度，不小心办了一张信用卡已经被骗，事后银行还还矢口否认把责任推向顾客。奉劝大家不要去那里办业务
人民币汇率问题占据国际媒体主要版面，香港最新民调显示年轻人赞成激进手段改变现状，主流媒体忧心忡忡，徐展堂在京火化，亚洲周刊披露其政治参与的深度力度，韩正访台，经受了台湾媒体近身采访的考验，台军整治军中买官卖官据说绩效显然，韩国媒体正在为金正日访华新闻继续自圆其说。新闻热点不少。
想喝疙瘩汤，谁能告诉我怎么做？多拉的翡翠
隆重澄清一下，我的“蓝精灵”很好，没有给我闹脾气出状况，是我自己乌龙了。哈哈
喜欢绿猫眼和紫罗兰翡翠。
啦的兜兜里有糖:传说那辆宝马很贵。
怪不得大家都喜欢买奥迪车呢，确实很有实力呀，哈哈。
现在海淘真不容易，最近帝国优惠多多，看到力度大的优惠，结果别人不接受中国信用卡，昨晚下单的三套护肤礼品装全部被砍单，是怕我们中国人把你们帝国买空了吗？
世界的起源。世博会的最中心。
一年只有一次的boxing
@Royalse7en
嗯，这块儿翡翠成色不错，看上去也通透！什么，你觉得一般？嗬，你那叫坐井观天，没见过好东西！
啥时候发生的事儿啊？我刚刚随机测试了一下，打开上海理工网站，已经是正常显示的！
杜撰几条中超四强的谜语玩玩。
奥迪A8L，我的最爱呀！欣赏欣赏！
漂白注胶及染色翡翠挂件
回复@易寒柯:易中天，韩寒，贾樟柯？
可以去工商局举报她涉嫌“欺诈”！
“如果我先死了，你会再结婚么？”妻子问道。
百变的李霄云，今晚非常洒脱大方，一个半小时演唱质量极高，效果很好，N次将演唱会推向高潮。演唱会开始时，霄云穿着她的白色标准装，中间还穿了裙子，弹机器猫吉他时胸前走光了，健美装斜跨红色布块很搞笑滴...
想要一块温润的翡翠.
粉色之惑，巨屏之礼！米网
心疼，非常。。。希望这一切快点过去。。。
作为一个电信的VIP用户，上海电信网上定了个三星note2手机，上个星期客服致电说到货了，我马上网上付款，结果一个星期都没到货，怎么回事？联系10000号，就说等回复？不见下文，也无人联系！国电信上海客服。
刚刚上了一当，卖保险的以调查北京交通情况满意度为诱饵套取用户信息~妈的最后都问完了说送您份保险，推销保险那段说的那个溜啊，我都特么快蒙圈了~她妈了个爸爸的，亏丫想的出来，擦~不过姐姐也不是吃素的，留的信息木有真的~
江湖上很少出手的大师，也就是本人，招牌菜“白玉翡翠万缕丝”无论从色泽，香味，口感，都不得不令人叹服呀！
究竟#高清翡翠#几时可以睇得翻！我唔想睇常平新闻。我要睇雷霆扫毒！
翡翠笑佛，有带翡翠证书，朋友原价出售，价格优惠，喜欢的联系。
星期六中午1点到2点，广州电台FM96.2《962星光大道》
中国的保险真是骗人的东西，投保3年，账户金额还不到我交的保险费的一半。
有人问我在东北大学上学时学习好不好，其实我当时学的挺烂的。有两门挂科，险些大挂，大挂得降级的，后来补考才通过。我是个不关于考试的人，进入电台后，有一次开卷考试都没有及格。我是个学习不好的人。
哈哈哈，史天锐碉堡了，直接晋级桃花侠大战菊花怪
翡翠，作为玉石之王，集日月山川之精华，汇天地自然之灵气，它所呈现出的细腻光泽和浓浓绿意，从内而外地透着稀世绝尘之美，被世代国人所拥戴。
罗宝线变成广发银行的天下，红得喜庆，信用卡、贷款生意通、VIP客户专享，有木有蠢蠢欲动？@兴业银行
今天是当车夫的命！1，下午杀到机场到停车场与老板走散，到到达厅8号门时听到有人叫张总，我回头看见警车里的熟人但叫不出名只能尴尬的笑，他说过来接人？我说是，然后相互打了个招呼就走了2，车上坐的北京来的客户，谈及开的车，奥迪宝马，好不低调！3，我不想说我已经在车里坐了快3个钟头了
学校的信号干扰器，你拆不拆，我家离你五百米你都凑热闹。苹果手机，你信号能给力些吗？你要知道我是抛弃三星盖三选择你，不能这样陪伴我。
转眼拍戏回来都快2周了。人总是这样，公司安排戏多了，就会觉得累，觉得辛苦；休息不拍又觉得没意思。。。
--3D吗？
真应验了，人家哥大的老师都将信不疑，无语了
奥迪=官车//@汽车资讯报:
我去，我跟我老姐聊了半小时的三星刷机问题，然后又看了二十分钟的安智论坛，然后后知后觉地发现，那个败家子竟然买了Galaxy
联通怎么特么这么烦人啊
史料探秘:火烧赤壁纯属虚构?
珍珠翡翠白玉肉泥汤。
是谁看孩子大了就抢回家，谁自己心里有数，广药，你没蒙牛那能量，慢世界封杀不利言论，就别妄图颠倒黑白。你说别人是抄袭，不正宗，要不你们双方都不用红罐，都不用“王老吉”，用市场来说话//@麦可蓝:
朗诗――世界级生命住宅携手世界级名车――路虎、奥迪、悍马试乘试驾活动现场，加长悍马很给力哦
喜欢苹果三星手机
不论多大官，都想买‘皇冠’；不管哪一级，都要坐奥迪；没钱靠贷款，也不坐国产。
《保卫年终奖:买保险按442原则》
笑喷了！手机星际大战！苹果对战三星，最后谁是赢家？！槽点好多啊~
蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
默之翼-qwing
第二张图的S8差点看岔了
催啊，哈哈，害我差点笑死了，差点就撞上去，...哈哈哈，奥迪A6啊！！！哈哈哈
翡翠螺，银雪鱼，芝士肠。
才是凝枫
@城市快车道
代表:公务员退休金不应国家付
考虑换个三星的手机，用起来显脸小。
这个王新是干什么的？兼职教授和西北讲座教授，有这么回事吗？自称作家，有什么作品让大家瞧瞧？
【财经要闻】证监会发审委将于7月26日审核光大银行首发申请。光大银行拟在上交所发行不超过61亿股，发行后总股本不超过395.35亿股。
想买翡翠的可以行动啦。
翡翠治病肯定是炒作，致癌估计也是某些人要达到某种目的吧。
首次交通事故，直行左变道碰擦对方奔驰，自己全责。保险理赔被忽悠学习一把，手续繁琐麻烦。后期开车还得更加安全谨慎，宁可安全绕道，也不随意变道。
那么多人吐槽5，让我这没用过苹果手机想买5的也犹豫了。
#新机速递#全新沃派合约机，三星、诺基亚、MOTO、HTC、联想、中兴、华为、天宇、酷派、海信……众多国际国内手机大牌，你最钟情于哪个？喜欢哪个，抱走哪个吧！
彻底没手机了..纠结到底买三星i9300还是继续iphone的版子。
看奥迪夏日音乐节，很好看。
作为招商金卡近10年的客户，虽然是刚工作吧，但在户籍本地申请贵行的信用卡申请了3次都被拒了，我以为信用卡给有多难办呢！换个银行申请，在人家那一分钱不存都给批下来了。@招商银行信用卡中心
刚看了央视的每周质量报告：车辆因暴雨发动机进水不负责理赔，保险公司都是吃屎长大的！一到要上保险时候一个个跟孙子似的天天打电话骚扰车主，到用到你们的时候了一个个跟缩头乌龟似的！中国的保险就这点气节！你们也配叫爹生娘养的人，畜生更配你们！
武汉卡部真给力！麻烦@happy何必
啦啦啦。井哥开的是我最爱的奥迪。快来接我#井柏然#
突然发现三星摄像头拍的也挺广的嘛
看来以后买机票还是要搞那个延误保险。
买什么手机好苹果跟三星i9300,二选一,纠结。
美国25日凌晨报道，华盛顿、纽约、洛杉矶几个大城市突然相继出现一些儿童的奇怪行为，他们突然间都相继不约而同说起一些人类听不懂的语言，而调查发现，他们无一例外都是深蓝儿童，据称有人第一时间破译了他们的预言，并翻译如下...围观
你妹的，累成死狗了~~明天就要的东西，为什么今天下午才说？还不能早走，根本就没时间准备好吗？你妹的！不就保险吗，大不了老娘不办了！靠嘞~
刚刚，就在刚刚，我唯一的超大触摸屏三星豪华配置滴手机掉到茅坑里啦，毫不犹豫得把它从XX里捞出来啦，又用吹风机吹，吹得姐的手都快脱皮啦！半Lily
话说，琴晚我阿爸好兴奋甘同我讲距执左一盒全新既手机配件，OMG，我一睇，Galaxy3啊！！！可惜，点解唔系手机而系配件呢，甘系咪姐系想我放弃抢小米2，叠埋心水买三星啊？好，如果7号抢唔到小米2，我就下定决心买Galaxy3啦。
liu快pao哦
尼玛，翡翠、亚视、本港新闻全灭，连明珠台的英文新闻都被掐了，真他妈憋屈。
一上午收到各种保险推销，尤以信银行用心奉献
包糖
我不在南京
【欧洲今日有望恢复半数航班】受冰岛火山灰影响，英法德等国今日继续关闭机场，中欧航班多取消；欧盟称今日50%航班有望正常起降；欧洲5天来63000航班取消。最新消息http://t.cn/hEdo2
是啊权志龙真的没什么..
外挂论坛
这个可以考究一下
巴塞罗那
12月份追尾的赔偿款终于到了，保险公司这效率呀。
这说明了自身存在了，害怕失去…从而选了一种保险的投资？
还是白色好看//@锦龙汽车集团:中国红奥迪Q7
我的chat
要去美国留学的同学们可以提前办一张VISA或者MASTER的信用卡，这样交申请费和国土安全费都很方便，出国后还可以继续使用。@澳际留学沈阳官方微博
什么手机好呢？LG？摩托罗拉？还是三星？
冰种包925银缅甸翡翠手链，宝贝由九颗冰种翡翠组成，每颗直径约4.8mm，2/3透明，宝贝性价比高，女性佩戴显得高贵优雅。
抑郁了一晚上，一直在琢磨，到底出了什么事，想了半天才意识到：植物大战僵尸，玩到第四关，再也玩不过去了……
今早开车在高架上看见妙车一辆！赶紧拍下来留个纪念！一辆奥迪Q7，改装地很厉害，满身装饰物，车身贴满了星星，更妙的是车头和车尾分别贴的是白雪公主和人鱼公主。开车的是一大老爷们――好讽刺，伤不起啊有木有！
奶奶现在不肯了，现在奶奶的风格都你疯我傻了。
七彩云南翡翠，转发获大奖啊。
虽然对棒子们很无感
#镜头#1976年4月5日，天安门广场，原题《团结起来到明天》===一群人臂挽着臂从人民大会堂东侧向天安门广场中心地带前进。所以要以这种方式行进，画面没能表现，但从行进的人的姿势和表情，显然可以推知是为了冲破阻挡。这是一群过去并不相识的人……时光荏苒，依旧能让你热血沸腾――BY
车载吸尘器效果实在不咋的
喜欢翡翠，更喜欢这种缠绵。
#东早财经#
今天去招行买了点黄金纪念品，估计黄金公司给招行的费用不会低于保险。好几家黄金公司轮流在金葵花贵宾室展览黄金，招行太能销售了。成为销售机器对招行不是好事，但又是必须经历的阶段，就像保险的起步一样。
气温回升快,怎样巧穿衣
女孩该读的书，你都读了几本？1.张爱玲《倾城之恋》2.《》3.海蒂《性学报告》
三星偶可以用360手机卫士来控制偶的上网流量,这个苹果哪能来弄呢请教请教
双节风光，千里人流，万里车潮。恨大街内外，唯余笛声，高速上下，心急火烧。望眼无边，日挪百步，欲与乌龟比一遭。须晴日，看红妆乱抹，汗流滔滔。
经典牌局值得分享，所以说让你输钱的往往是大牌。
前几天买了个三星i929手机、买了回家第一天就有点后悔、觉得屏幕分辨率有点低、且网上的价格比店里要便宜一千多块，第二天回到店里找店员沟通想换成iPHONE
难道重点不是po主看起来很喜欢在市内漂移吗？我正好住在那附近，晚上十点以后星湖路还真经常出现一台奥迪在那飙车不会就是你吧。泡妞是私事，在北一里的pub喝高以后出来上演nn版七十码就是危害公共安全了
静是一种淡泊名利的风度。它谦恭坦然。直刺青云的高山，即使遭遇狂风骤雨，也依然处之泰然，安之若素。拥有一颗宁静的心，纵然昨天的辉煌顷刻间化为乌有，我们也能冷静地耕耘今天；纵然今天的肩上重荷如山，我们也能乐观地憧憬明天；纵然明天依然荆棘满途，我们也能潇洒地步入后天。
如果不是专家，真的会以为这个是翡翠，连边上的黄皮都那么像。
1992年MOTO
旧的不去新的不来，新换了三星N7100，这两天就在家鼓捣这手机了，虽然还没玩转号，但感觉不错，屏幕比我那败家的4s大多了，谢谢肖华的推荐~
今夕瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。良辰好景何时再，剩把歌声寄长空。
北方很多地方挂主席像，小偷看见有震慑作用。//@田心二又贝:听其言，观其行
突然开始好怀念从前，什么都无忧无虑，那时的nokia是nokia,motor有motor的样子，三星永远是不兼容人家的；现在手机都一个样，平板也都差不多。也许哪天又开始怀旧，回归到从前了，机械的感觉还是很好，我在等待这样的一天，阳光温婉。
降龙之剑6大历史人物乱入凡客体~
可恶的苹果……不让我绑信用卡就算了，还非得从我信用卡里面扣一美元。也不知道会不会还回来…
牛哥，继你的牛蹄受伤之后，我的马蹄也受伤了
#我要NoteⅡ#
这个翡翠树叶很漂亮，我很喜欢！
我是小米1第一批老用户，现在升级“小米1S青春版了，用了那么多手机，还是觉得小米手机用着最舒心，最有感觉。什么iPhone，什么三星，什么HTC真心觉得都没有小米好用。以后又可以每周刷机咯，发烧友就爱这点升级折腾。。。军
#刘惜君#在7.28的CCTV节目中也会演绎爵士风
“撤退侨民的果断行动带来的赞誉并不能掩盖中国企业一败涂地亏损的窘境。保险覆盖率低在媒体口中是国企缺乏风险管理意识的明证，但这也仅仅是表面现象。更值得思考的问题是……”
//@麦包包的八哥:
好漂亮的寿桃翡翠我好喜欢，谢谢吖姨，iman空荡荡
别人都他妈的看流星雨的。看电视的。嗨到不行，我只能对着这个破手机发呆，头大。尼玛，以后我在也不买三星的破手机了，维修人员还很有理的说，很多问题都是像你这样的，
//@王小骞:接力！//@风歌哥:大佬全拉进来了/@何力://@老榕:转了再说//@兆伯:@杨锦麟
以现在人们购物的需求来看人们不仅审美观在不断提升，而且珠宝消费观念也趋于理性。不少玉石爱好者已经注意到，随着翡翠玉石资源的日渐枯竭，翡翠也连连升值。选择翡翠玉器作为礼品，既显示出馈赠者的诚心、对爱人的重视，更为对方送上了一笔未来的财富。
奥迪
#28天光彩养成记#晨起一碗翡翠鲜虾丝瓜汤'唤醒户外运动的活力。
阻止模式真是个好东西！三星咋镇人性化啊，爱死了！力推！！星手机官网。
这两天看了几集?李春天的春天?，还挺逗！宋丹丹撞了一辆宾利，因为不认识这车，电话给保险公司说：“可能是一杂牌儿车吧。。。一个圈儿里面一8，旁边儿两翅膀儿。。。”
为了避免hreewaterLiu
今天宝贝给我买了礼物。好开心好喜欢。
锦时话流年，时光回首出落点滴琉璃白，流水寄情相思点成胭脂红，故人守望三生一片琥珀色，彼岸旧时满岗翡翠绿。――《锦时话流年》
大自然就是这么蹊跷，当然专家是解释不出来的，永远那句“有待研究”
奥迪A7漆面的风采@重庆聚友快车道
和几个不同星座的朋友探讨，发现挺准的。
哎,平安就是要把我们都搞神精病然后突显他们保险的重要性！
招行信用卡周三5折美食日
沁园春
最近这2天的温度倒是让我感觉到了冬天，好冷，！
保险行业黑幕重重，且后台很硬。
我在官园桥上坐奥迪被中科院的普通红旗追尾过，奥迪没有事，后保险杠有划痕，倒车雷达坏了。红旗前脸都没有了。交警来了指着我的奥迪说：“嘿！这车真棒，是老奥迪吧。”事后红旗负全责，帮我换了保险杠和雷达。//@big懒:
上次盗我号那人要跟我妈视频来着…说是借同学钱要还…那时候信用卡还被盗刷了几千…骗子太可恶！
zhengqianmaifang
现在电话销售保险的太猖狂了，打了第一次说不买了，还给我来第二次，我说我上次都说了不买了，对方说，我们只是做回访，然后说着说着就说到自动扣钱，好吧。。。怒了我，直接投诉到交通银行，再骚扰我我就把卡都退了！！！
狗手机输入法
广场冠名中超
今晚试戴的那枚翡翠戒指真心美，价格也很美，有人用翡翠来做婚戒的嘛？
他妈的简历上都写了保险,金融,教育公司勿扰了还打电话,不是找骂吗?被平安公司伤过的人伤不起!
工程院孙燕院士则把范围进一步缩小：在消化道肿瘤中，穷人易得的癌多长在上面，如食道癌、胃癌等；易得癌多长在下面，如肠癌、胰腺癌等。究其原因穷人易得的癌症普遍与卫生条件差、易被病毒感染，以及未及时就医有关；易得癌症多归咎于高脂饮食、不运动等。
今天早晨招行金卡连续被网络支付盗刷5笔资金
我喜欢姚晨的白皇后
牙刷，这个月还怎么活啊~房贷要还，日子要过，最重要信用卡刷爆我自己都记不清楚了。我是有多2呢？晓得就不买房了日子还过得自在些-_-#伤不起了我在这里:#重庆市,渝中区,体育路#
从茫茫人海众里寻他千百度，到郎情妾意眉来眼去相互试探，再到释放烟幕弹犹抱琵琶半遮面，直到最终一纸婚约成为栓到一条绳上的蚂蚱。奥尼尔与绿巨人凯尔特人的结合，整个就是一出看了开头就能想到结尾的婚恋俗剧。
咩咩你妹妹说大雄这个角色是韩国人把给神化了，哎，你应该让她看看TVB是怎么把郑嘉颖同志给“神化”，那才叫完美无缺啊！！！大雄跟卓柏宇、高显扬一比就像“小朋友”一般了！今天再一次深刻地感觉到这一点！
翡翠，碧玺，典型的清宫范儿。
半年前我去银行申请贷款买房、可被告知我信用记录不良、当时我知道是我认识的一个人借用过我的身份证、于是我去大石桥市经济犯罪侦察大队报案、把该人抓到才知道他在当地建设银行冒用我身份证办了一张信用额度五万元的信用卡，逾期十多次不明白为什么本人不去银行也能办理信用卡!
想要买三星的手机
应该是大婆吧
美国洛杉矶一家律师事务所说，他们遭到了来自中国的网络攻击；这家律师事务所此前代表一家美国公司，向中国政府以及数家全球电脑制造商提出了22亿美元的索赔诉讼。该事务所称其客户Cybersitter宣称中国窃取了其网络过滤软件的部分代码，用于引发争议的绿坝花季护航软件。
看到最新一期《文化访谈录》感受很深～联想到我喜欢了五年的央视主持人马东！他离开《挑战主持人》后这档节目立马失色。任鲁豫的主持做作呆板如同背台词，尽毁节目原来的轻松和趣味。
期待30周年的精彩报道//@锦龙汽车集团:今天送出的奥迪奖品又是什么呢？
出行路上，千里车流，万里人潮。望高速路上，车行如龟，司机烦躁。堵着不动，无奈没厕憋出尿。需何日，看漫漫堵途，才能通畅。交通如此多虑，引无数大款上公交。惜奥迪A6,慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
由于证书多，偶尔会被某些人嘲笑。搞得我继续考正精算师证书像有多见不得人似的。不过今天躺在南半球、暂时远离烦恼的地方独自思考，觉得自己对保险的理解还不够深刻，急需通过考试来获取更多的知识。所有的嘲笑忍受过去就是了。
换了个三星砖头手机，上网巨方便，打电话就像握着砖头，但显得脸小。
别再让我弄什么档案保险云云了……烦死了……
任总有关法家的文章在哪？
Finn
qq华夏刷金外挂.rar,《QQ华夏》是2007年推出的一款2.5DMMORPG络游戏，由计算机络有限公司开发，腾讯运营。游戏以《山海址:
特别提示：只要在这个网站输入奥特曼就可以看全集
新设计的珠宝、紫罗兰与帝王绿的完美结合，翡翠的魅力不言而欲。
头红2197131803
蒙牛怎么啦？在我心中蒙牛是一个我非常尊重的品牌，今天我却不会再喝蒙牛了，为什么，我真的好怕！
每次看到我的电脑运行还没我的半智能手机运行的快时，我就想当初怎么买了三星的电脑，人家一造手机的公司，出的电脑能用吗？就像海尔一生产冰箱的，他生产的电脑手机，你敢用吗？xj_王祥江。
翡翠还是祖母绿？微星辰
我现在买4s会不会很奇怪5掉漆又漏光问题好多的样子但是反正都是一个价
YY是什么？好有钱的说……是不是当班长的比较牛
薄熙来为何不可“出风头”？http://t.cn/hOc26
功能机+智能机，三星终成手机市场份额老大
奥迪A1以小见大的主题发挥地淋漓尽致
没有，等发工资的，信用卡严重透支
是，影响NMLGB正版盘一堆，叫新疆人去暗杀，和老婆玩，变NMLGB，只要左手，不看，喝不起，杨臣刚，一起劫啊我ciao！//@郭楷楠:
//@胡老丫儿:
处女蹭，被一SB女撞了，还觉得自己没错，走保险的事，害得我把交警和民警都招来了。
我爸预定了一架三星5.5寸屏幕的手机型号未知。问我要他的4s还是新的那架。
尼玛微博里随便输入财付通关键词搜索，全是吐槽的。各种不满，各种抱怨。@财付通官方微博
非真理报今日整版广告：sony录音笔：连省长看见都要抢的录音笔。（广告业务员
小姨和她男朋友吵架，一吵就砸手机，尼玛光这个月就砸了五支iphone4S，一个对讲机还有一支三星，消停点好不啦，你们砸手机我却肉跳心惊的。
回复@D-Kelly段澎给要呢个勺:那些是省？有常识没？
大名鼎鼎的深圳发展银行发来短信通知，该银行即将更名为平安银行。哎，“深发展”多好记，#只想和你深发展#。最讨厌什么平安呐，太平呐，太平洋呐，那些保险公司都没分清楚过，现在又冒出个银行，光大是不行的，光嘴上说说平安也是不行的！
养老保险就是赤裸裸的抢钱。现在我缴养老保险养别人的父母，我自己父母因为因为是农村人一分也领不到，而等我自己老的时候估计还是领不到养老保险。
《(卖保险)说服拒绝者谈话技巧101例》_百度文库
飞机到达伦敦后直接坐车抵达伦敦南边的海滨城市布莱顿，站在海边那个冷啊！！！我脸上的笑容是挤出来的！呵呵！都冻僵了！
兴业银行貌似不怎么样？call
尼玛
快乐的奥迪！！！
翡翠一词来源于翡翠鸟,这种鸟雄性呈艳红色,称为翡鸟,雌性呈艳绿色,称为翠鸟。由于自然界产出的翡翠多为绿色和红色，渐渐这一名词由鸟禽转为玉石的名称了。HiCANO｜荟萃楼盛世翡翠钻石节，呈递清凉一夏，缔造璀璨传奇。喜欢请收听。
哎，风险真的无处不在，谁也不知道意外和明天哪个先来！
我现在的问题是怎么把脑黄金当水卖，零创新才是高手，把漫天星星对接到成熟产业接口
我就是一土鳖啊！昨天去超市买东西，鲜格格用新申请的银行卡而没用信用卡，刷卡时和信用卡一样，然后显示屏提示要不要cash
如果一款5K+的水果手机还有这么大的瑕疵的话，作为一个中毒很深的geek果粉，我立马变成果黑！三星、杂粮、魅族他们再差即时买了也不在意。因为你是苹果曾经有过这样的巅峰现在却只知道赚钱这违背了乔布斯成立苹果的初衷。
最美的一张彩虹,三星手机效果就是好啊,喜欢暖暖的夕阳光.
上次见一位女士，带了一只翡翠戒面的戒指，我突然一下子喜欢上了那样的戒指，觉得无比优雅最能表现东方女人的韵味。年轻时喜欢银饰啊钻啊，成熟点可能会爱上珍珠翡翠了。
抱歉
操！让傻逼卖保险的电话给吵醒了，这一觉睡的~~~~~
十大被老婆打排行。1.上海（想打就打，打的漂亮）2.香港（信用卡到期打）3.北京（经期前后打）4.江苏（看完非诚勿扰打）5.福建（台风来完打）6.浙江（买不起宝马打）7.重庆（唱完红歌打）8.台北（康熙去了打）9.内蒙（煤矿停产打）10.海南（菲律宾人来了打）其实~被老婆也是一种幸福哦
看了《艋{》...挺好看的
上周六，招商银行的信用卡用户李生向新快报投诉，他在招行举办的“VIP客户奢侈品夏季新款特惠展”购买了一件名牌T恤，却发现标价比专卖店高出四成多。为此，新快报记者进行了实地调查走访，为你逐一揭秘价格乱像。
翠银鱼
什么垃圾双保险，你有哪个双保险赢过别人了？全输光了！只要一说保险，全都失败！保险输的一个原因就是你整天逼他们去保险保险一定要保险！
这个，呃，虽然……
优质天然a货翡翠，双色料质地，黄绿搭配，雕工精湛，欢喜济公佛，背后雕刻有梅花，所以寓意喜上眉梢。现在特价只需798元。还可以配鉴定证书和手工编绳。
肿么没有印象说过？！今天我到底有没有在现场！！！见完翡翠好好学习！！！
一晚上看淘宝网了，眼睛都看花了，这个想买，那个想买的，我的信用卡啊，真觉得自己手好贱啊到处点的！
#围观有礼#《唐山大地震》【新浪广东观影团免费观影】
山涧落人家，明月如钩，翡翠霞。
#分享视频##汽车知道#被冰雹砸伤车辆注意看保险理赔范围
好漂亮的翡翠，还是A货，现在还在秒杀，真划算，分享给大家。
韩式年糕炒毛蟹、冬阴功煮翡翠螺#你最想感恩的人#我家人小大大的加
卓然天成，为浪漫而生！米网
全中国连一个蒙牛都抵制不了，还日货呢。。。
以前我发过一篇帖子，叫做有这样的婆婆吗？大家看了之后都说婆婆没有问题，都是我的问题。现在我把我生完小孩之后的事情说给大家听听，大家帮我出出主意，我该怎么办？
又花了2200给车上保险，去年居然没出过险还给我涨价，说是我去年上保险后用前年的单子修划痕，保险公司真狠，讨厌！
翡翠，名人字画，鸡血石，核桃，琥珀，碧玺，沉香~~~~涨了又跌，轮着拨的来，连人民币都在不断地升值，现在看起来唯一趋势好的还是黄金吧！
保险理赔很难了。。。太坏了！！！
原来也用国航的手机客户端订过几次机票了，都是用招行的信用卡，很方便的就完成支付了，怎么用海航的客户端就这么麻烦呢？
2次接到过110打来电话，都是因为车窗没关，还有次电脑就放在座位上。现在养成习惯了，若看到车窗未关的，会第一时间请110通知车主//@我氏赐氩怀匀:想起以前曾经悲壮地向奥迪A6L的司机告知你大灯没关，2秒钟后自己反应过来人家那是自动的
真乖！我太喜欢你了。郑重宣布
宵夜：咖喱牛肉酥+苹果核桃酥+栗子豆蓉酥+翡翠糯米卷~etoy_Bao
我觉得我有鉴别染色的东西的天赋，因为看到真的会生理反应！会真的头晕想吐！尤其是染色翡翠和染了皮的和田！
除了偶尔的意外险，我基本不买保险。
爱德曼双11翡翠1折开抢了
#我爱小米手机#
欧盟网卡反倾销，多企业放弃应诉――7月21日，赴北京参加应对欧盟无线数据卡(俗称网卡)反倾销调查会议的企业，只有中兴通讯、华为、仁宝。许多企业放弃应诉，除了胆识、能力等原因外，代工行业的复杂性也是企业放弃主因，因为应诉意味着要提供客户名单、成本细节，而这都是代工业视为珍贵的商业机密。
中行信用卡积分兑换的榨汁机，哈哈，终于来了，一直想买一个榨汁机哦，不知道好不好用呢
不错，赞，另，好@油登子
我在这里:
(4/8)一圈回到起点，我活动了一下酸麻的胳膊，看看时间还早，便步行二十分钟，来到药王山，再度观摩欣赏起摩崖岩刻佛画来了。药王山的佛画和六字
最后都是
【―新兴产业引人瞩目】上周胡锦涛总书记再度强调了发展新兴产业的战略重要性，这给弱势行情中加入了新的题材。此外，经历前期调整，个股下跌趋势趋缓，行情可能出现逆转，另外从大单比率看出有资金吸筹现象，投资者可适当跟踪。详细可见：
小保险公司
极品奥迪，最后一张，亮了！！！
海角七号
白雪皑皑夜里谁无睡，雪白小腿，无情干白，雪白墙上雪白泪，是是冰种翡翠，种好色佳知为谁？
//@大众秘书:挺可爱的！
放弃对苹果手机的追求，抵挡住三星手机的诱惑，只为你的到来！诺基亚lumia
最近三星手机问题多多～
如果您厌倦了为别人打工，以时间金钱，我们教会您如何利用电脑足不出户就可赚钱，穷人将电脑当玩具，富人利用电脑做生意.有兴趣的朋友可以到我的看看哦!
生命人寿，真能忽悠。。。
天津爱情
一塔擎破万里红，天蓝云淡落缤纷。【戏拟太上咏黄山诗体。自攒。】
我想说三星的手机真强大，掉水里一点事都没有。
不喜欢卖保险的，不仅忽悠人买，还忽悠人帮他们卖…
我还真见过，不便宜，比这只翡翠的种水要好，设计感很强……没米抱着腰包飘过~~
我们网站提供最新的洛克王国外i挂,赛尔号外i挂,CF水之城BUG,QQ飞车外i挂,QQ农场牧场偷匪最新版,QQ4.2全能挂下载,CF挑战模式bug,完美音符1.8.7,完美音符最...网址:
…突然想到~如果手机被偷了
桔子
好吧。几根数据线就把我的单片机。mp4。学习机。手机。u盘全连起来了。。。不过刚才copy数据的时候学习机的时候把我mp4的电给充进学习机了。。。上次连接三星的手机时也出现过这情况。
去年生日，华夏哥哥送我的生日礼物。奥迪R8。因为北京牌照不好弄，所以挂了四川的牌照。嘿嘿。。不过我现在瞄上他的兰博了。哥最疼我了，抽空提提要过来。
一晚上小区竟然7辆车中标，MD，老娘郁闷的要死，报险两次外加自己修车盖，还有两扇车门待修，NND，老娘本月天天诅咒你。害得老娘花了一千元明年保险还涨价，真他妈的混蛋。
蒙牛换广告了！！！
同事的车最近被盗了，他在午休时间忙着填保险索赔单。
米饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！（转）
罗姆楼位置图，明天路口加易拉宝，双保险
还有三个工作日就完成这次在三星的实习了，之前做的两个concepts，好希望可以快点出现在不久的手机里。
三星要推8核手机处理器啦！哈哈看来和联发科有的一拼。
吴某在盗车时，先驾车在一高档轿车集中的区域寻找，发现目标后，尾随跟踪到停车位置。随后，截取车主遥控车门无线信号。对目标车辆环境进行观察，利用无线信号探测器或目测，搜索周围是否有监控设备。
好喜欢奥迪A8??今晚回去数数钱，估计还差一百多万吧
靠，刚看初一播的那期《快乐大本营》的视频，突然间就看到我了＝＝||||奇怪，李宇春那期原来播的时候没看到啊。还有这个，拍照的人要是后退二十米，可以把当时正笼着手蹲在照片左边下面的我也拍进去。。。（表问我为毛要用这种销魂的姿势围观美女）
现在在民航上手机离线或飞行模式都不行,必须关机。但是能用IPAD等平板设备,就我知道的三星平板插卡就能打电话!现在的空乘人员就这么肯定手机的破坏能力呢？这什么道理?
求助万能的微博，UC浏览器无法连接网络…手机是三星S5230C，自带的浏览器可以上，安装的手机QQ也可以上，就是UC死活不行…
我不得不说三星售后维修真TMD恶心！帮我刷机没刷好而已！在修变成侧键失灵！之后修成开机键失灵，然后再到电源出问题！最后变成主板芯片破损！你这是修手机呢！还是准备把我的手机直接报废呢！想投诉！网上一看！三星售后投诉无门啊
伊'''是手机还没买'''打错了'''啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊'''我要手机'''三星盖世3红色会不会好看呢？？？去看看！！
不可讲，不可说，我怕螃蟹，还是谈谈风月吧
彩虹属于中国人。这个小岛在夏威夷瓦胡岛的东北部，名字就叫“中国人的草帽”，这彩虹就戴在帽子上，多好彩啊。反正我这辈子是没见过这么低的彩虹。09年1月摄于夏威夷，使用佳能G9拍摄。
突然发现、翡翠明珠也挺不错的！嗨的路卵！切了货、要上头！
大家都在说香港新的米其林名单…在我看来能让翡翠拉面小笼包上Bib
这么大领导，这点小擦挂就这么折腾人啊！大家走保险照章办事有多难？
商业模式研究
看韩剧（善良的男人）看中了剧中的三星手机，老公马上送了note2当生日礼物！研究中……谢谢老公佳Lucky
回到家后出来买宵夜，在路上突然听到背后很好听的声音，回头一看，一辆奥迪的跑车，真的是很诱惑。第一次对这种黑色的四轮尤物来电了。不过，车和女人，我还是选女人
2010#香港动漫节#上，微软展示了Xbox360的很多游戏，以及Kinect：http://t.cn/bQRTm
手机？相机！傻傻分不清楚?三星真先进。
《小米手机详细对比三星I9100》（
12月22号放假到1月2号啊，去哪都能浪翻天啊。谣言成真了，悲催的是那天我就要离开奥迪线了，还有戏吗？玛雅人真厉害！！！
非常美貌的冰种A货翡翠站佛，开脸喜气，肚子鼓鼓的。底子干净细腻，无纹无裂，很少棉，基本都化开了。尺寸：33mmX17mmX6mm，有证书,喜欢快收吧。
BMW将仍然在全球豪华车市场成为标杆
第二次来，自助餐，好饱蛮BB
蒙牛的奶压根最开始就不喝
颐和园可以在四号线的北宫门下，圆明园可以在北大东门下，嘛，就在咱搜狐旁边。
一个中国留学生信用卡信息被盗，损失了2000美元，美利坚也很不安全啊！
烧成这样了！说是120多万的宝马。昨天上午南京凤台路高架桥前，一辆行驶中的宝马突然起火，引发路堵
话说今晚日料，我们同行四人里两个是在美国留学的中国人，另两个是在中国工作来波士顿出差的俄罗斯人和亚裔美国人。我们桌的服务员是一个在台湾长大的半黑人半亚裔加州女孩，会讲普通话和粤语，她说注意到我们组合很好玩，还发现那个俄罗斯女生用中国的信用卡……吃完饭后和服务员聊天聊得好欢乐。
找2秘籍请看这里→
#快讯#》#房姐在京拥有41套房#北京市公安局官方微博：经专案组发现陕西省神木县农村商业银行原副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。北京警方将依法开展下一步工作(中新网)
你丫的那20年的蒙牛白喝了吗？！米国那些战斗力不够5的渣渣……
在这个动不动就贪腐破记录的和谐社会，面对红会所谓公益组织等的种种劣迹，我们这些勤勤恳恳工作的屁民，忍受高房价、各种污染、缴纳各种税费保险，现在还喊我们募捐，合适吗？
巴拉巴拉巴拉保险推销，烦死了。
三星GALAXY
@中冷器
真受不了保险公司的！他们比房产中介高明点，不会上来就叫姐，而是干脆啥都不叫，直接说事，什么明天给你送什么什么东西之类的，好像你多年且恨不得三天两头相见的老友一样，寒暄都不必！把人唬得一愣一愣的！
想换个手机这么难
保养做完了
太酷了，不行不行
僵了脚刀
5月CPI涨5.5%，无奈！不会理财的人人们，快买分红保险吧!
两部我最最喜欢的手机…iphone5和三星7100今天终于回来了…好喜欢…很开心…
今天想买一块翡翠
晚上在家没事干，做了个蛋糕玩玩。虽然发的不太够，口感不是特别好，不过好在加了柠檬汁去了蛋腥味，甜甜的柠檬香，味道还是很正点的。之后用老妈的信用卡积分换了个电动打蛋器~下次可以把蛋清打的好一点了，完全手打累死人了=
天平保险的真执着，我的车险三月底才到期，他从一月开始每隔一周就打一次电话让我续保。你越是催我，我就越不买，大不了我换保险公司，看谁耗的过谁。
方便+实惠:如何选择汽车信用卡
“南京科技学院”号称校长是孙中山“独子的大侄子”
啊哈哈。老哥手机和我的一样！三星牌兄妹同款啊哈哈-号浩浩浩-
此群无代表性！调查数据显示目前三星手机出货量已超苹果。
回复@颜舞悦:滚他们的
首届海南网络春晚，朋友们，看看那个是我
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
角二娃
准备入手奥迪A5
钱包
太突然了，可这么突然之下我想到的是：1，以后的劳保怎么办；2，各种购物卡千万不要过期（比如图书大厦购书卡）；3，信用卡有没有问题；4，存折等到期问题（泰康保险是最主要的）
每位死亡旅客的赔偿金将依据国务院《铁路交通事故应急救援和调查处理条例》和《铁路旅客意外伤害强制保险条例》的规定，并根据实际情况，本着以人为本原则和人道主义精神，由事故赔偿金、一次性专项帮扶款以及爱心捐助款构成，总计人民币５０万元。
停车位真紧张，我想知道台奥迪怎么出来，前后都是堵住的
日本行之东京篇
不记得是先看上面还是先看下面，凡正对翡翠有兴趣的都可以看看。
想买个手机，大家看看，是三星啊还是htc？？？买什么型号呢？？？
突降手机一枚…纠结是不是要换呀好纠结好纠结我的iphone有好多优点啊…屏幕清晰度没的比呀…可是三星也很漂亮啊。哎呀哎呀，怎么我的手机还没坏就让我选择了？我的iphone5还没见面呢，只给一次选择的机会…要三星？要苹果？
//@王小山:这篇牛逼。
//@米兰内洛微博:愿我队能进入国家队
tvb专场：无线新五虎:马国明1974年、陈键锋1978年、林o1979年、吴卓羲1979年、黄宗泽1980年。无线1979年四花旦――胡杏儿、廖碧儿、徐子珊、杨怡。无线80后四花旦――唐宁1980年、李诗韵1981年、1982年、钟嘉欣1984年。
好恶啊//@不锈将军blog:蒙牛反应还挺快嘛。到底是啷个回事呀？
7月
璐的笨猪
中国公务员应该鞠躬尽萃，死而后已，既然不交养老保险，干脆就别活过55岁，省的7老8十还不退位。
阿猪：你为什么不去看，你不是就住在上海么？我：我没票啊。阿猪：你不会去买么？我：我买不到啊，狐狸姐姐又不给。。。阿猪：你这都是借口！都是借口！这说明你的爱不够！我：不，请听我解释，狐狸姐姐她不来，我有什么办法。阿猪：我不听！我不听！你赶快去给我继续转发！我：好吧，为了你，我...
【梅西意外替补激活锋线小将
还是最喜欢奥迪，呼呼~~~粉嘟嘟哒看着好欢喜呼呼
翡翠配君子，碧玺送美人！
很喜欢朋友送的这款名为”路路通“的”翡翠“手机吊坠。。。
悌成两节课既手机，都五知买边种好，中意种部lt26i，又中意部HTC，HTC，lt26i，三星，小米2，边种好啊。
今天逛街时，偶然看见翡翠，才发现真是美啊。
【求证】苍井空老师的身材比例？来自其博客：http://t.cn/hEMMQ
你们
在这陪朋友看翡翠，哎，没意思，
捣弄了一下三星实验室发的手机，不得不感慨，手机，不是大就好，还要能开机...
没有大将的风度。。。小气吧啦的
【男子向征婚女凤姐求爱
买车就要买奥迪，很不错
【有米无害】郭敬明吻痕
都不知道要买什么手机好,,买三星note2
新款奥迪A4L-2.0T涡轮增压。轿跑车型，动力强劲
有些人，找男人要找180的，开路虎保时捷的，你他妈是驴？
奥迪A7
或许很多的时候我们都体会不到孤独的感觉，一天24小时会用多少时间去想念一个人？哪怕是一分钟，也是度日如年的~感情的迸发或许就在那一瞬间，一时的思念或许就是真情的流露，如墨尔本的翡翠，却又无能为力~~~
中介公司能信吗?为嘛网上随便投个简历就招来中介和保险，虽然对方说不转正就退款，老娘还是不信，再次求职失败…社会太险恶，还是太平点吧。
盘龙txt全集免费下
出售苹果手机、苹果ipad、三星W899、W999。有意着联系。另外有爱车出售、十二万。
中国人幸福吗？生不起病，买不起房，上不起学，最可气的是衣食住行没有一样不被国企、央企等企业揩油？通信.电力.石油.住房.公路.金融.保险，有几家不是高利润或暴利？什么叫让利于民？什么叫共是享改革开放的成果？都是一场游戏一场梦！
本来想入手nexus4的，但是看到不能更换电池，还是打消了年头。棒子的三星手机看着不错啊。虽然平时经常骂棒子，但是他们做的产品确实好。入手一个水货看看。
是额呀，成本几十几百块
一个月工资三毛六，扣处保险还欠单位钱，难道这就是传说中的制度优越性？:-B。
翠王朝-段钧:多谢夸奖，今晚睡不着了，要不丢两块石头砸我，我会更睡不着。
泥马5299英镑...
1、商女不知亡国恨，隔江犹跳脱衣舞；2、不到长城非好汉，不拉拉链是坏蛋；3、月黑风高夜，偷鸡摸鸭时；4、半夜三更哟，盼消停；5、做一个坚硬的男人，才能给女人幸福。
安徽,
等你弄好了在去的时候，他们又说这个签字不符你要叫被保人和投保人一起来！非把你支持晕了算！最后财务人员还骂你混蛋！这就是新华保险公司！
分享图片:翡翠凤凰泣血。
终于不再纠结的买了三星note2手机，用得好告诉大家，嘿嘿~
恨围脖，想转一个阿花的幸福大街的拜年短信，很美，分享一下，结果140字写满了还没到一半。删之。
明天想去清远扫些书回来！充实下自己，想买鞋子，想买裤子衣服，亲呢？信用卡伤不起啊这个月已经透支了。。怎么办，怎么办。上上团购网，看看有什么好买，好玩的先
又开工了，我在我台，篮网对公牛，篮网的背靠背会成什么样子就不知了
够了快放过国民HOMO！
尼/Ralph
《斗》未来预测集合整理！6、斗将会开通城战，胜者拥有所战城市！城主将会拥有加爵封的权利、并定期开通城战...不久的将来将会实现，失落叶和游戏口号：我若为王，谁敢称将会是主要功臣！
赛道变成碰碰车场，貌似保险不管赔。
没觉得索爱有带来好运
ipod
棉袄UU
《超震撼汽车互联体验！秒杀宝马5，奥迪A6的创新科技！》
赤叶青枫：别留恋，岁月中，中国电影无意的柔情万种……
我天…一百码？我现在怀疑我买保险某…
2大抄袭商TC_China
其实他说的是实话。那些所谓的养老保险，失业保险根本就是变相的税收。一丁点用都没有。
BS土摩托
无饥减肥法
翡翠温润通秀，光泽柔和，确实让人爱不释手。
人家这人寿的广告，感动，让你知道保险的意义，咱国的保险广告，就是赤裸裸的忽悠。
尔一笑与君语:恩恩，夫人，下次我们一起
还好，奥迪呢//@时尚搭配扮靓你我:给力！
我的心差点碎啦手机从二楼床上坠落居然没事！！我爱死三星啦！为什么它老是不听话，总和地面过不去！amsung。
蒙牛优益C的味道怪怪的。
老子也中标了，已发回去修了，根本没长时间充电
--：这车爽么？转:
公公的妻:哎唷
如果爱国贼们不能容忍人家开一汽丰田，那更应该抵制长春一汽，那别忘了奥迪也是一汽造的，还有奔腾和红旗，这种逻辑下去，能开的车不多了。
斯科拉南京行调侃
这婚纱照咨询的，一肚子火气。什么他妈的销售啊跟卖保险的没啥区别，走都不让走。金夫人婚纱什么玩意。
智利地震图片，死亡人数还在上升，夏威夷虚惊一场。
分享李承鹏的博文：不是关闭网吧，是关闭网，吧
【2月19日，北京，信徒们在雍和宫烧香祈福。】
其实我现在又在无止境地休息了，因为工作第一天就要跟老板去应酬，坐上那辆奥迪A6时候感觉上贼船，旁边的女孩第一次去应酬，脸上很兴奋的样子，而我怎么那么愁啊，可能这种工作不太适合我吧，不想装不想笑，不讲话不喝酒，中途还逃跑。钱是不好挣的，社会是现实的。暂时不再找工作了，唉-_-||
诛仙私服发布网是百度全国第一的诛仙2私服中文网,...
很美的巧雕，一面是鲜艳的红黄色，宛如朝霞，令人欢欣；另一面是无色的，淡雅纯美。花开寓意富贵.特价)糯冰种红黄翡缅甸翡翠富贵双喜挂件。
对当网李国庆
《漫话意大利》你知道罗马城的起源和一只母狼、一对狼孩之间的关系吗？一年是365天，但是罗马时代曾经有一年是445天，你知道这是为什么吗？古罗马的建国跟一个名叫柳克丽霞的少女有关，你知道原因吗？你知道“罗马法”在西方法制中的决定性地位吗？你听说过“阿尔卑斯猎人军团”的故事吗？
三星盖世三
膜拜啊！亲，有同感吗？沁园春・上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
垫垫我围脖第一条告诉我不是真的!!!!!!我可以接受你不帅很傲娇但是我爱的就是真实的你啊…怎么能这样子…突然伤心了
奥迪A6的病毒来袭！！一上午，平均2-3分钟左右机会来一次，害得我现在点鼠标，肩周炎犯了。
《英雄?喋血》广州开机
一起看翡翠……太喜欢了
我真心觉得我照得比你好看翎翡翠之统领全猪。
三星手机，除了出色的外观外，三星的cpu，显示屏，内存条都是它的长尾，都是它的优势。所以说长尾理论是理想主义，那未免以偏概全了。
懒得跨年就在家煲电话粥。懒得发微博就看看大家相互勉励。懒得给手机充值就等着它停机。懒得起床就只好用不讨人喜欢的三星前置摄像头自拍提神。。。这新年过的。。。老年人啊？！2013天蝎压力大成就大，GOD
再看一遍还是太可乐了哈哈哈鳇鱼
三星在广告上可是花了很大功夫的，到处都是他的广告。
品质天然翡翠，看得见的厚重，用料很实！实体店价2300，寻找有缘人微博推广价1200元，
严重鄙视//@宅胖大朱的阳春面馆:
富二代贾乃亮李小璐相恋
就贵阳那点雨，还要人工加降，这样降下来的也是毒雨啊，天气预报说五月前似乎都不会有“实质意义”的降雨，唉，云贵高原，都沽成那样了，地裂得就象“梅花桩”一样....
沁园春-贺两节：行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。@贝彩龙
虽然世界末日的谎言不攻自破，但今天仍然见到了两个疯狂的人：一个是红色的奥迪逆行且飞奔；另一个是一辆银灰色本田飞渡快速接近人行道从后座窗向路边的人喷水（大概拿的是玩具，但行为人绝不是小孩）急速离开。在别人看来，世界末日一笑了之，但在他们那里，将世界末日当真了。
终于到了。。
老郑是脖不惊人死不休
t6t8游戏网为你提供新游戏,魔兽世界,跑跑卡丁车,火线,劲舞团,反恐精英CS
向何泽慧前辈致敬！何泽慧，钱三强夫人，山西灵石人，中科院院士。1936年毕业于清华大学物理系，在法国从事核化学研究多年。1948年回国，在高能天体物理、宇宙线物理和核物理等领域，做了许多研究工作，名声显赫。
翡翠完全看不懂家庄
任何一块翡翠的出现.都是地球历史深深浅浅的记号.欣赏一块翡翠.与一块翡翠投缘.需要自己去与它接触.去读它.博大的翡翠文化.一直充满着一种魅力.让人欲罢不能.
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价11676元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
本周六(29日)，天安门地区、长安街将举行国庆庆典演练活动。昨日(25日)，北京市公安局发布交通管制通告，自28日20时起直至活动结束，天安门广场周边，以及建国门桥、复兴门桥、东西长安街等20余路段分时分段禁行。http://t.cn/h5u13
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
烟翠三秋色――老的翡翠花丝戒指
新买了一台手机,三星W689.在开机的状态下,打不进电话.处于关机.不知该怎么办.2013年1月11日在长春买的.年前拿回伊春.年后发现打不进电话.
手机从两米高的床上掉下，正好落入装奶的箱子中，正好砸在最后一袋奶上，牛奶袋破裂，手机安好。心中甚喜。1，是自己的终究不会跑。2，蒙牛果然质量不行。3，原来学校床还是有点高。4，不失去就不知道珍惜。心情大好！
修手机归来，真贵。跟修手机的聊，htc做工很差（拆开后发现全是双面胶粘的），g21稍好些。三星的屏幕最好，但是主板经常坏。iphone的屏幕一般，做工尚可。
关机之后被迫再次开机！设计永无止境……
回复@蓝梦家园:盲人骑瞎马,已然临深渊!//@蓝梦家园:经济发展之势势不可挡,如一匹脱缰的野马狂奔,一切都被踩在脚下...
奥迪A7!帅气!
我觉得保险利用好了应该是个好东西,只是行业人员素质悬殊，而且普遍偏差,让大家领略不到保险的精华，可惜了!
真的假的？记得上一季还是三星。
沁园春□车流
还蛮美的
加油！一直坚定的支持奥迪！
想买东西，发现工行系统坏掉了。然后突然想起来这月建行的信用卡忘记还了。。。然后再想起来，我没收到账单啊！
看完月姬的翡翠线后心情郁闷，为里面的人物伤心。为什么，为什么，为什么结局会这样。
像我这种消费欲低下记性还不好的人在没要求的情况下信用卡额度居然被翻倍提到了8w，这一定是银行的打折季阴谋！
//@尹岩:其中国有的9953处，供销社1636处，自办发行508处，文教广电邮政38215处，新华外批5800处，集个体零售104269处：）
不知道丫，我觉得图片很可爱就转了//@LQ:
今早特别邀请张冬梅经理和团队沟通个人心路历程，让我们再次感受到保险的意义与功用，自己不买保险就是对家人不负责任，我会在近期大幅加保，不然以后想买时可能买不了了！希望我的同事朋友也要对自己和家人更多关爱！
漏斗眼镜：2009年6月，川上贤司在日本东京演示能帮助使用者滴眼药水的漏斗眼镜。
虽然我们家从手机到笔记本台式机无一不是苹果的产品，不过其他的象google还有三星可都不是省油的灯还有可能在积攒能量的新科技公司。不进则退，看看当年诺基亚独大的时候谁会想到有今天呢。
据路透社，大多数美国人支持奥巴马医疗改革法案，但过半人在民意测验中反对改革医疗体制。支持的新规定如禁止保险公司不对投保者已有疾病进行赔付、允许子女在26岁以前使用父母的医保账户，反对声集中在强制全民医保。最高法院将于下周裁决医改法是否违宪。
分享图片：蜘蛛侠讨薪：昨日上午10时许，白云区元下田村丛云路春晖苑楼盘门口，三名身穿“蜘蛛侠”道具服的男子突然出现引起众多路过市民关注。几名蜘蛛男从附近小车取出竹竿，撑起两道横幅，上面书写“无良开发商还我血汗钱”。
十分屁服你的勇气，只有猛人敢喝蒙牛
那是阳关财政的问题。物业税是从千家万户手里收的，这个城市的建设费用有咋家出的，当然有理由关心物业税的开支，这个力量促使政府财政公开和透明给大众。这是一种阳关财政的力量。
当我想买个游泳池的时候，信用卡积分换了，当我又想买个婴儿背带的时候，信用卡积分又换了，积分真是及时雨。
今天，不昨天回外研取回了订阅的两本杂志很多期，外加网院教材，还有民生的新换的信用卡，升金卡了，额度扩大1倍；浦发信用卡也是白金卡，已经确定。放弃我这种按时还款的优质客户，让不识像的招行后悔去吧
回复@未名云客:首期是樊建川出的题――“百城沦陷”，他收集了大批日本战时画报，记录日军占领中国各大要地的情形，嘉峪关上庆贺，登上天安门，复旦大学门前，国民政府顶上升起太阳旗，朝阳门列队入城等等。。。真是罕见的影像。
不怕shi的马路杀手太多了，还是都买了份高额的交通保险！都岁末了还不知道图个平安。坑爹的交规阿真不是想遵守你而是怕自个犯事儿...变得越来越欠法制的SH。
把买保险的咽到说不出话来只会干笑算很爽的一件事儿了吧！HAHAHA。
心痛……手机都买不到两个月就烂了，以后都不用三星了，用三星就是伤心…
忍耐！后天就是周六啦，到时不仅可以享受美味，还可以用民生信用卡刷卡享受优惠
我的好姐妹开始卖翡翠咯，她研究翡翠几年了，眼光和质量信得过，大家有兴趣可以关注下。
你是创业家吗？想知道创业家这个人群到底有什么特点，一定要看看
柳总说联想翻过的是丘陵，面临的是高山。
今天考试，上午考的还可以，下午那个科考的我真恶心，老师好像跟社会保险和公务员特别有缘，两个章节各占到20多分，绝倒，合着整本书其他章节是用来摆设的!小豆爱睡觉
ilvercat
有呢，高中的孩子吧
谷歌和摩托罗拉发威共同研发高端安卓手机xphone，火拼苹果iphone和三星盖世，将劈开其他安卓竞争对手独霸安卓市场。
挺你这句，最没品位：奥迪
啊哈，咱广商同学有喜欢玉啊！好，过来送你翡翠杂志
现在的某些保险公司的理赔速度真是让人受不了，4月份交上去的，现在还没下来，每次催单都是同样理由，脸皮厚得跟什么似地。。。
#腹裂宝宝#网友捐款明细
@沙某某某某
你成功的在微博上显示出发布手机
真受不了大街上那些卖保险的…怎么都跟打了鸡血一样。
应该直接撞，然后不管赔，保险公司也不理赔，就行了。
您把皇宫摆哪儿去了呢？
小小细节
刚刚通过几个链接点到了夏达的围脖，忽然就很想买她的《子不语》。（过年时候在卓越订的《孩子Tears
一部三星手机，同时具备ireadmp∑功能，，^o^还充当着词典～
老四001
突然发现三星的手机原来也蛮耐摔的……抖抖床单，手机从寝室的床上飞下来~~~居然没事……
今天去移动签了个三星手机，还不错。价格还挺便宜的。
我要买一个尹恩惠的手机，好像是三星n7100
原来这就是个购物团啊，打着石林的幌子骗我们来看翡翠，坑爹啊，五十分钟之内还不能出去，这翡翠的成色也是好的不好赖的不赖，还死贵，稍微看上眼就是几十万，我脑子被撞坏了吗？
还跑来和我比手机大小不就是个破lg嘛！价格那么便宜还不舍得买，买来有什么好得瑟的，要买韩国手机牌子也只会买三星谁买你这种牌子！！！只会让我想到洗衣机的牌子。
请问上海哪家营业厅可以办理老用户三星n7100买手机返话费套餐？今天问了好几家都说没有现货。海联通
浦发银行信用卡活动的礼品收到啦
小小小罗or迷你迪奥？怎么叫都行，94年出生的Alexander
2月30号我们都在休假。蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！
@踏遍青山人未老
这下子会计银行证券保险四张从业资格证都考完了，可是越发消沉了！有毛线用啊？还不是一次次被拒？只有个保险公司不肯放我走。。。这个时候真需要打点鸡血来点正能量，不然要得抑郁症了。
把翡翠雕成这样真崩溃
看看谁是普京。//@诗莹://@周晓鹏:转发微博。
看起来还不错的样子，奥迪A9//@爆搞小清新:
老太太你都上过3个环了，再上就成奥迪了
他们干过什么？
优思小C，不错的双核双卡双待电信机器，有别于它的大屏，拿到手发现很轻，不过造型手感还不错，闭屏下机器屏幕融为一体，还是有些档次，4.3寸应该大人们使用比较方便了，先在手边试用几天，希望系统稳定，放假就带回去换掉妈妈从电信拿的320X240的三星某坑爹触屏机器。思手机官方微博。
情迷绿的华贵，难得一见的顶级帝王翡翠。
这车实在不怎么样
手机不能上网了...妈的，三星你还可以更烂一点！！！
这三星手机什么型号？
Eric
这么大一个城市，15人重伤（官方最新数字）至于血库告急？
郁闷，今天运气还是不佳啊，下一个就是我啊，难得入了围，我的三星手机又飞了Hold不住的狮子座
兰博法拉都边去吧！我这辈子最爱mini，接下来就是奥迪A4.其他的都是浮云！
《成长教育》：王朔小说的王安忆版的英国版，一个少女遇到一个温和的骗子，他欺骗了她也成就了她，我们是因为坏人才长大的，我自己写不了这种剧本，除非我知道导演会怎样处理每一场戏，英国人特有的拘谨、意在言外让情节充满暧昧。男主人公出场戏不错，想泡小萝莉的看看，绅士风度加一点幽默感就够了。
]
详图支招：零起点依然能做出中国菜的代言---宫保鸡丁
你先把色戒掉就可以崛起了，另外把牛仔裤换成蚊帐，保证崛起如花生米
爱丽丝，一个从内到外都没有特点的女孩莫名其妙做了主角，莫名其妙拥有最多戏份,莫名其妙被所有人追捧，莫名其妙成了英雄，然后莫名其妙电影结束，结束时还莫名其妙成了冒险家，她说她要去香港时影院里一片乐。
亲爱的柳高生日快乐~~！！@道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君
小明正在练钢笔字帖，被阿亮打断，说小立《下垂眼》的单行本里有感谢我，我放下闲情逸致，过去瞄了一眼，沉默了很久，我疑惑的是，她究竟如何才能做到总是把我真诚的羞辱当做是对她温暖的鼓励呢……
开机是不是李阳也要叫一嗓子？啊偶，小霸王其乐无穷！
回复@Reena囝:万国广场
新购的两款挂坠，一款为24k黄金镶嵌的白玉，另一款为18k黄金镶嵌的翡翠，这款特别钟爱，太典雅了，造型，花纹，中间那颗迷你翠都让我喜欢。
欺负人
老师节，一定要顺利！
00：29从香港酒店出发到深圳边险用了1个小时的时间，但检查很仔细，我们已经等待好久。加油，我还要到广州与林心如小姐会合，一早的飞机飞上海做活动啊，加油，快吧，好困啊。
三星如何称霸手机行业：看准趋势
帮转的同时还是希望国家的医保体系能够覆盖面更广。
三星的kies系统和itunes相比，简直就是弱爆了。无法管理手机软件，无法在电脑上下载app，同步音乐居然不知道自己的手机支持什么样的文件格式，很顺利同步了一堆m4a格式上去，最后播放不出来，还很牛x的说可以从itunes资料库里面获取。
貌似招行信用卡很好啊//@赛过自己:
检察风云-可风
李泽清：陈志云被抓后邵逸夫时代TVB难成大气候。TVB动荡不安的不仅仅是旗下的基层员工、签约艺人，就连曾经的“老人”都要在改朝换代之后甩手走人。对于即将离任的陈志云来说，这次行贿如果被查实，葬送了自己的前途还换得了一个牢狱之灾。http://t.cn/hl6Y3
我手机的网速快到让人撕心裂肺的程度，三星啊，我的是不是山寨呀？因为我在营业厅买的吗？为什么别人跟我同款却没有问题。(O_O)？我忍你很久了。
我在帮网
太祖有《沁园春》词云：原驰蜡象……。嗯哼，蜡像，颇传神。
看到工资单上的养老保险和失业保险，我就想骂娘。
还好圣光保护着奥迪和mini
我靠！住房公积金700多，养老保险1200多！！！是tm有病么。
一直对保险不感冒，也不相信，看了这微博后有了初步的认识。
亲，光从照片看，这块翡翠水头非常好，颜色虽少一些，但也比较正。问题是在照片上，水头和颜色都可能变得很好，与实物有相当的差距，建议您把实物带到检验机构用仪器进行鉴定。
从铁塔下飘过。。。闪闪发光。。。司机说，15分钟换一个颜色。。。。然后穿越香榭丽舍大街。。。然后。。到酒店check
搜狐头条新闻
#买精彩3G手机到专业3G门店#
《唐山大地震》中妈妈选择放弃她救弟弟方达而幸存下来的方登，大学怀孕后被男友抛弃，却坚持生下孩子后嫁给一位加拿大老男人，引发了我的思考：1、中国人“重男轻女”的思想十分严重，即使是女人也默认遵从这一点；2、男人在需要承担责任时却退缩，国外的老男人成为剩女最终的避风港。前者为后者的因。
指人
小凯跟着我回来已经三个月左右的时间了，这次大约在3200公里的时候进行了首保，由于当时提车没有交作业，这次补交一个首保作业，给想要购车，或者已经购买小凯的朋友看一下它的首保过程，也算是给大家提供一些资料吧。整个首保过程大约持续了不到两个小时，期间全程陪同，主要就是为了交作业，师傅也默...
沁园春*上班*
拿出乐当家理财卡金卡准备进VIP室趁空调趁wifi，服务员却告知从今起需要白金卡级别才能进入VIP室，犹如当头棒喝。没事，迅速冷静，淡定的掏出信用卡白金卡，登记，入室，成功蒙混过关太聪明了我
使用@中国银行信用卡，白金卡享用的贵宾休息厅
这样的翡翠雕刻，堪称绝品，其因材施艺达到了极致。充分地利用了翡翠的色彩变化之美，其过度自然、优美。构图精妙，和谐，给人惟妙惟肖的感觉。
住在翡翠人家，一个统一规划的新村，据说是第一个社会主义新农村。
惨啊！我的三星手机又毫无征兆的自动断网了～～，我都不知道是否有错过重要通知，每个周未都将它供起来，时刻抚摸着它，生怕它罢工…以前网断了，信号指示也没了，现在，网断了，信号竟然显示是满的！！骗我没商量！
英国留学碎片（银行2）：迷迷糊糊开了借记卡、信用卡，还申请了个人支票。哇，支票呢！90年代港片里富人都很潇洒地，支票哗啦一签，N多钱的呢。后来发现这些东西全部都很好用，吃饭可以写支票，在超市购物可以刷信用卡，还可以多刷百八十英镑的向超市要求CASH
被招行卖保险的忽悠了半个多小时...
小米没有移动3G,
单方事故是不是一定有免陪？停车被别的车蹭伤，找不到对方，我自己走保险修要免陪30%？我说我撞天桥边上蹭的，要免陪100块，我买保险是干什么的？国大地保险官微
冰种飘花缅甸翡翠a货福瓜挂件
刚刚看完＂幽灵＂第一集
老胳膊老腿儿真是不行阿，昨晚我坚持要某人帮我拍航母起飞的指挥动作，姐觉得太好玩儿了，也想模仿一回，哪只每次等我摆好姿势蹲下去，某人还未拍，我就支持不住一屁股坐地上了，哎，你说我到底是该怪三星手机拍照反应太慢，还是怪自己脂肪囤太多？
人生：0岁出场亮相，10岁天天向上，20岁远大理想，30岁发奋图强，40岁基本定向，50岁处处吃香，60岁打打麻将，70岁处处闲逛，80岁拉拉家常，90岁挂在墙上。最成功的人生：100岁没挂在墙上，300岁还挂在墙上。
介个iPhone
感觉马云的战略卡位意识和毛泽东思路非常想象，创业的阿里人和第一代革命先辈的奋斗精神也有很多相似之处！
西单“装穷哥”开宝马卖唱征婚
最好恐龙卡可以当信用卡，还可以当公交卡，一卡多用方便又实际@流年i花火
尼玛，开奥迪的人真心伤不起啊，昨晚回家途中，没看到路边一石柱，不小心把左后门跟踏板撞凹了，本以为修个3,5000就算了，早上4s店一评估，14000多大洋啊，都可以买个奥托了破财免灾。。。。。。
小时候就看到过祖母穿旗袍的照片，风姿绰约，东方女子独有风情，连纽扣都是金，银或翡翠的。
今天银行是停电了，还是网络故障了？今天办信用卡的来了一拨又一拨，又送小礼物的，有办白金卡的，五花八门！
奥迪A9，您喜欢么？
我是个时装无性别主义的好事者，这不一件Rick
【上海家化：最后的武士】
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言
好耐无上翡翠明珠叻。。今晚上去嗨嗨先。放松下心情――――
星手机官网
#展歌日记#在莫斯科丽丝卡尔酒店倒完时差，与前来接应的杜勒等人驱车前往重工之城罗哥德堡市。一行几辆轿车飞奔在高速公路上，不是保时捷、宾利，甚至不是奔驰、宝马或奥迪，而只是有意低调选择了在俄境内最常见的NIVA
记帐：【】玉兰油淡斑面膜*2盒（5片/盒），美丽日记保温面膜*1盒（10片/盒）
可以选
阎锡山在大连蛰居期间，一面总结自己的从政经验，一面遥控军政大局，伺机而动。他根据儒家的的中庸之道，将自己20年的从政经验总结为“中的哲学’，认为不偏不倚、情理兼顾、不过不及是为“中”，人事得中则成，失中则败；承认矛盾，要用二的分析法分析矛盾，以求得“矛盾的不矛盾”，使矛盾对消，...
陆上“头等舱”
老土到现在还不没有微信，还没手机上网，出去都不好意思说自己是做互联网的。想换个手机，三星好？还是诺基亚好呢？主要是皮实，我这人就是爱摔手机，但我真的不是故意的。。。哎！需要指点。
#两会#汪洋：收入差距大,在广东这样一个先富起来的省份确是一个突出的问题,就像有人说“广东富的地方肥得流油,广东穷的地方穷得掉毛”,这主要是由于地域关系、历史问题、自然条件制约等原因形成的
浪淘尽
老妈奥迪带路
今早上班搭车很顺利，刚站到马路对面，一辆奥迪A6停在眼前，哈哈，而且一路顺利，很早就到公司了。。。
信用卡积分乐园换的欧舒丹红米清爽保湿水到货了
全新的奥迪A4'L'真的够眩够酷，只对你有感觉
棒子国LG
用跨行的信用卡消费,
美貌与否，并非你说了算
以天然、纯粹、稀缺作为产品遴选的首要原则，严格遵循“翠之六品”甄选标准，不禁让我们对这些顶级翡翠稀品充满期待和幻想...
坑爹啊，燃油附加费涨到140了，加上机场建设费一共190！！都超过我机票价格一半了！要死啊！再加上20元保险！！！尼玛抢钱啊，这样凭什么跟高铁竞争啊！！！要不是高铁刚刚开通我行李多，不然我才不错狗屁飞机！受够了！！！钱涨了，行李重量不涨！
因为这回终于第一次把卡刷爆了才舍得回来！真的超爽！表弟和表妹也很开心！因为他们终于在迎接新年的前一天够买了自己喜欢的三星Note2最新款的4G手机！现在的年轻人真的够勇、够新潮！努力吧！
三星I9220。。。集手机和平板于一身。上次到体验点玩过！！！强大！
沁园春.车
身为一个没有出差且12月大半都在休假或者idle的奥迪特，微慌乱啊。。。。。。。
一般人都喜欢双凸的弧面形翡翠。挖底的翡翠因为颜色太深、透光性不好，用以增加透光性，而且价钱还要低。
手机是亮点,三星最新款,可惜不是我的。
万事达电信三星手机发布会，群星演唱会中，电信老大都来鸟。姑娘还算适应，没睡着。
沧海明月珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
介车哪还用车牌啊，连保险都不买的。
这是什么季节了，还
不想干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己还倒霉。不如改行做豆腐！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。
新货缅甸翡翠A货翠绿完美蛋型，色泽均匀，水头足！
笑得真开心！
上等货日渐枯竭，种、水、色俱佳的儿童翡翠饰品更是少见。好料子太奢侈，就算有好料也不会做小孩子的镯子，因为相比大人的卖不起价。数年前的货，曛制花儿童对镯，喜欢。
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
坐等棒子货的8核cpu出现
岁月如刀，也分刀工好赖，；浮生若梦，谁顾梦话虚真。老坑冰种翡翠竹节，认真设计，精心镶嵌，愿您喜欢[呵呵]
算啦...郭品超算比芬好既.
手机我自己换，贵公司还是送辆宝马给我好了。
tvb版的舌尖上的中国仲正，King
今天是情人节，很少有人记得，大都是被春节这个大节日弄昏了头。我记得是因为伊能静，曾答应她在这一天给她鲜花。可是她不在北京，说不定此时正在大洋彼岸与我的文学代理人坐在哪家漂亮的餐馆里吃饭呢？
接到一个推销保险的电话，听到小女孩儿稚嫩的声音和因紧张而颤抖的语气，我忍不住笑了，然后她也笑了，我们就在彼此的笑声中听她磕磕绊绊的把稿子念完，最后她叹了口气，说：“我还是把相关信息发您手机上吧！”干哪行都不容易啊~
不是很明白这种清理行动。即便不是以自有资金出资，也可以由信托计划转给固有业务部门，信托公司怎么会无法证明资金来源呢？保险公司的上市为啥就总是充满阴谋啊？
Car
买手机就要买三星的，什么诺基亚都弱爆了。
讲法的同时，再讲讲情。所以只能看当事双方协商了，实在要赔，法律肯定是支持的。唉
#GALAXY
为什么我的微博莫名其妙半夜1点多还可以用三星的手机关注别人，这是什么情况啊。
翡翠挂件，年年有余，个人还是蛮喜欢的~
蒙牛酸牛奶真难喝。以后还是乖乖喝伊利吧。
手机坏了。。。三星不靠谱！！
这才几个月啊，手机已经蜕皮了，厂商就是因为要给手机衣服商一口饭吃，所以才会学这种豆腐渣工程么下午去买件衣服穿上吧，等爷手头宽裕果断换掉该死的三星。
是去it买背带裙呢还是去it买背带裙呢？买了又差信用卡钱，下个月更难过，但是不买我心里也更更难过。尼玛买吧！明天邀战it！@火龙罗罗
迷上韩剧《想你》，有看过的盆友会觉得长大后的小俊像JJ林俊杰吗？三星的那款手机确实是漂亮啊～
今天吵架不小心把一款诺基亚手机扔到脚盆里了，20秒后捞出来，完好无损！突获真理：人生总有意外，甭管你是用苹果、HTC、三星智能机，有本事掉到水里试试？保准这好几千块都打水漂！
在碗中央:悲剧~~~
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑
损失惨重！股票......信用卡......
商业保险理财产品可解决此烦恼。
你看！这是什么狗屁逻辑？碰瓷泛滥不正是因为有这样的规定为虎作伥吗？？？
七月份小三要年审
晚上去超市买吃的，前面的男生买了一瓶可乐，计2.5元，然后问收银员，可以刷信用卡不？收音员立马黑线，特无奈得说，可以～
这三星的S8500真是一朵奇葩，官网说行货手机内置高德导航软件，找了半天也没找到在哪，也不知是不是随机标配了Micro-SD卡而我这台被漏掉了，自己掏钱买了4G卡后网上下了号称是行货手机内置的高德导航软件，看好不容易下完后发现这手机的GPS要20分钟才能搜到卫星……而那地图，也未免太简单点了吧！
翡翠上带有龙和凤的图案，寓意成双成对或代表着祥瑞吉祥。#随手拍一夏#
第一次用三星手机
网友
据说今年又要整体涨工资，可是这个社会很不公平，自由职业者缺永远无法享受这种待遇，可是缴纳的社保费用却年年提高，尤其是医疗保险，和公职人员就更无法相比，我们十几年从来不看一次病，可是我们又享受到什么了？这个社会太缺乏公理了。
最怕用三星的手机，电池很不给力！
哦，这个好理解，因为米国人营养不良，没有地沟油和苏丹红，还不喝蒙牛
好额…工人跟我说还要3个小时…
咱干不了大事还不能吹吹牛啊~~~
浦发银行的信用卡一刷，卖保险的马上给我打电话。拒绝了，也没有，持续打。只得拉入黑名单。
跟张总聊完黄蛉聊宝石
第一次系厂钜苟嘉聪掳,开会都要看时候啊,等阵一支公翻屋企,会好危险的啊,况且我未买保险噶听说要开2-3个钟有野快讲,有屁快放。
可恶的肇事者！可恶的保险公司！可恶的医院！
有句话说的非常非常对，珍爱生命，远离蒙牛！！！
那5万上限的怎么办？
草！电视广告说9300是懂的你手机！三星你难道忘了一年前大明湖畔的9220了么。
三星手机软件S
啊！果然最爱奥迪
【明星说话】林心如也说了关于周杰强吻她的戏码：强吻这件事情真的是有点太夸张了，那部戏是我第一次演吻戏吧，我从来没拍过吻戏，我就很紧张，不知道怎么演，嘴巴闭得非常紧。-----拍完《还珠格格》之后这十年来，她和其他搭档都有私交，唯独和戏里自己的“心上人”周杰早就没了联系。
蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺
我决定疯狂一把！！铃木大小姐！我要去吃你刚刚发的刀削面！起床！穿衣！出发！
#求问#在公司上班5年了没签合同和没买保险,是不是可在辞职时双倍讨还?
我终于明白了什么是女人的安全感，也叫幸福额度：1.男人信用卡能透支的最大额度。2.女人穿美丽衣服，妆漂亮脸蛋，开奔驰宝马，住花景洋房的最大限度！　　真爱在没车没房下都是空谈！……婚姻永远都是作为奢侈品而存在！爱，太难了！#黄金微笑#――》
前脸太丑，想模仿奥迪的霸气脸结果不伦不类了//@常雷Ray:这新皇冠比老款的好看许多。包括新款Mark
明年是否可以把活动地域限制取消。还有在安排优胜者培训时考虑活动时间和客户回程时间差。今年因为这个原因没能进总决赛。很遗憾。作为奥迪优质客户的建议。@奥迪汇
凡yj
我在4S点问了，20天6000多还可以，大概一星期左右就可以提车了~
蒙牛伊利早不考虑了，还是三元吧
#翡翠#最爱黑白配。
面试不成功
就是喜欢奥迪啊！！！！！
哈哈
系统维护关闭前再次求票
各位大虾放过偶吧。偶还是爱三星
擦…第一次听说我办业务快…给客户办紧张了…真是无法弄…该招你被保险公司骗…
神马是生活，生活就像珍珠翡翠白玉汤！
闯灯实在太坑爹了。看来宁愿保险赔追尾，也不要自己扣六分啊！
妈妈的，玻璃被砸，车子被撬，保险不赔，龙年大吉，你妹！
翡翠餐厅的料理，味道真好，没想到粤菜到了北京份量那么大。
三星、HTC赶紧卖给微软吧。独立手机厂商是没有未来滴。从门户到终端的全程企业才能活下去啊
high翻天娱乐会所
江苏杰伦乐器有限公司（中国乐器协会会员单位），座落于江南山水城市镇江市。本公司以二胡为主打产品，公司旗下拥有“杰伦”和“”品牌，聘请原苏州民乐厂专业二胡师傅作为我厂的技术指导，同时拥有公司雄厚的资金基础，保证了所采购的木料和皮张的品质，使得传统二胡工艺与高品质木料和皮张完...
贵州打工者黄思贵乘坐从上海去武汉的动车，途经合肥站时下车抽烟，不料误点。车已启动，该男竟模仿蜘蛛侠，扒上动车，并在飞驰的动车外呆了5分钟，幸被车内乘客发现，紧急停车后平安救下。
鲁宾刚给莫博士展示了谷歌和三星今天发布的新安卓系统手机Galaxy
桃玩子姐:照片不错，大家闺秀。
有没人办交行信用卡啊！！要没有开过信用卡的全新客户！！1.30岁以下要大专以上学历
信用卡刷够xx元送电影票
而且翡翠的结构多变，找到颜色种质配合的原石实在是非常困难。此外，切割圆珠浪费很多石材，一串珠链需要大量原石，而且整个切割过程要求很高的技术，使得制作翡翠珠链的风险非常高，因此，一条质量上乘的翡翠珠链绝对是可遇不可求的。　
最近被招行保险电话骚扰疯了。
冰种墨翠缅甸翡翠龙头挂件，今天最后一推，霸气十足的墨翠龙头，有木有...翠王朝杨牧仁
终于身边的女友都换了三星手机，这才是熟女该用的手机嘛！
看我iPhone里的各种微博.........
多喝点蒙牛，啥事都不怕了
冰玻种飘花强荧光缅甸翡翠四季豆挂件，独特的迷人气质烘托出一种清新脱俗的气韵，它演绎着一种无与伦比的低调的奢华，同时又透露着一种高贵典雅的东方气质。豆豆颗颗圆润，惹人怜爱，整个轮廓简约自然。翠王chao徐雪丹
三星的手机太贵了啊，买不起！
话说刚刚的刚刚的刚刚出去了一趟，然后在我们这个山旮旯的摆满了菊花的拥挤小道上看到了一辆奥迪A叉的白色敞篷……啊！太让人惊异了好吗…真是少见多怪啊。……………是个阿伯搭着一位染了有点金大概或许是银色不知为什么还有点绿…还是那种铜绿的不知是大叔还是少年小伙。其实天阴沉沉的不怕被淋湿嘛
王迈迈英语
化妆品专卖店,化妆品专卖店,,化妆品,化妆品怎么样,化妆品价格表,怎么样,纳米珍珠粉,珍珠粉,化妆品图片,欧...网址:
3-6#亲子阅读#――妈妈讲《翡翠森林狼和羊之月圆之夜》、《小坏猫洗澡记》全本。
本周乐翻天将专访任贤齐
名人赛受到天气影响。
下午纯托人在香港买的一部三星手机送来了，发现ＳＩＭ卡得剪小后才放得进去，经过一番周折之后弄好了，纯正在学习熟悉手机功能中……
我擦，三星手机的价格太让人心情起伏了，则手机两个月前买的9100买2200还是淘宝里面中等偏下的价格了，9200淘宝里还要三千多！现在刚看了一眼，9100现在只要1700左右，9200才2200左右，9300才三千多点，则价格太不靠谱了哇！才两个月啊~~~还是被小米2打压的结果？这东西越看越郁闷！
销售各类型手机:苹果,三星,索尼,HTC,华为,LG,联想,小米等等,,
群光广场活动来了，大部分专柜都满200返200，要买过年衣服的可以先下手啦而且持农行信用卡好像还打8.8折哦，想买NewBalance完全可以下手，专柜200送200啦，明天最后一天哦！大家都去整相因货
呵呵，幽默和荒诞的回答。
亲果然好眼光哈?这是我最舍不得的宝贝，翡翠菱角圆边不好雕越来越难找，葡萄石通透无杂质的也越来越越少。大爱啊?一白
阳光普照，春暖花开！我的（三星
蒙牛是标准的倒三角模式，重视的是营销，希望营销能把产品拖起来。在刚起步的时候，可以吸引消费者。时间长肯定出问题。因为产品质量是品牌生命线。一个没有奶源只靠收购的公司，即使厂房再漂亮也是毫无意义的，源头就是差的。你能指望产品是好的吗？在目前市场里，我只能说珍惜生命，远离蒙牛！
手机在家里不翼而飞，房间里翻了个底朝天。现在心情算是平复了。没了就算了，总归这手机跟我缘分不长。管他是三星还是什么苹果香蕉的，用了几年，还是诺基亚好--实惠又好用，关键还不会自己跑掉。
亲戚家孩子小升初报补习班从现在起到明年考试，一对一。要五万七千块！回家和女儿说，女儿当时震惊：哇，那么贵，把钱给我，我给弟弟补。。。当时我就泪奔了，多懂事的娃啊，做保险的料，知道从亲戚下手……
真恐怖……回家的时候行李再重我也走楼梯好了……
今天晚上陈启宗先生在故宫请客。十年前，他出资修建了七十多年前烧毁的故宫---建福宫花园。
鳄鱼说的还是于丹说的？
我要S5Copue
晶莹剔透的翡翠小笑佛，上手美丽绝伦！戴证书A货
买不起奥迪。@大头娃娃sally
8月份镶嵌作品欣赏（下）！快来继续欣赏吧！――
保险赔付有上限悲催不了。
《F1
意甲冠军还有戏，米兰应该放弃欧冠
我女话，要多谢贞姨的哈根达斯雪糕和翡翠小笼包美食，她一定不会忘记你的#美图秀秀Android版#
城镇企业、事业单位成建制跨统筹地区转移，失业人员跨统筹地区流动的，失业保险关系按有关规定转移。
今日开佐下奥迪，感觉还不错喔。
在我百无聊赖快无聊死的时候
跟唐山的悍马之城一样荒诞。有靠地吃地的，能吃饱；靠海吃海的，能混套房子买辆小轿车；靠煤吃煤的，吃的都是矿工的血。
甄油菜
开心的奥迪感恩节快乐
呵呵呵，陆顺物流的生意最近不错啊，真是忙死人了。苏珊有双神给的舞鞋，能带她离开倦怠世界。
奥迪A9超炫
保险都是骗人的、买了一份平安万能竟然不经允许、自动从你银行卡上扣钱，真是气愤，并且还说你自己的错无人受理。
回复@柳塘风：丫们的理想是全国只有八部样板戏，再加一堆肥皂剧。这还真就是盛世的面孔//@柳塘风:这样的文艺创作有何自由可言，不死翘翘就算好了，还想什么大发展。
网络用语：
喜欢翡翠，大家一起来中奖贝回家Li
太伤了亲
历经同治中兴、戊戌变法到辛亥革命，之后以孙中山「三民主义」为主流，同时非主流思潮有：实用主义、社会达尔文主义、无政府主义、工团主义、社会主义、共产主义等兴起，同时有村治论、孔教论、全盘西化论、不断革命论、宗教为革命论等，后「社会主义」胜出。
至今为止，看着国家一条条的出政策，保险，生育等等，强制
求教
【关注沙尘】回想这两天，才意识到我们自己的身体对这场沙尘是有预示的。很多同事犯了严重的急性咽炎，家人莫名的头痛，我自己喉咙肿痛、吞咽困难。刚才看到学宾老师牙也肿了，再联想到昨天公交车中明显增加的清嗓子和咳嗽声......（慕蓉）
Twitter宣布收购第三方iPhone客户端Tweetie：收购完成后，Tweetie将改名为Twitter
大学时上铺兄弟的梦中情人是刘亦菲，工作时我看丐小亥的电脑桌面是汤唯。――她要纯要艳都是顶级的.....
朋友们尽可能在经济上、心理上对当事人给予帮助吧。此外，屡次发生的住宅火灾，再次提醒我们火灾保险在城市管理中的重要性！希望政府考虑尽快出台类似交强险的住在火灾强制保险政策。
戒指手镯，好喜欢。。。
蒙牛给未满月地小猪仔吃很好。
最近经常接到推销，诈骗，保险，投资等等之类的电话，唔知从几时开始我的电话号码被出卖到各个领域，真的有意想把电话号码转了，但系用了甘多年，转的话又似乎太麻烦！
明天有两件快递到家
还是喜欢三星的手机
近距离感受奥迪进取、尊贵、动感品牌理念
老哥，你的兰博换这个吧，我喜欢的奥迪，你喜欢的敞篷，哈哈。声音比你马达声音帅气，外观也很霸气。//@一句英文签名:奥迪新款敞篷车，泡妞必备
右边那个是杭州翡翠大亨
分享马羚的博文：天气预报说“云南下雨”啦！感谢！
卓越天翼――好网好礼迎新年：iPhone5、三星note2等多款智能机手机0元购。
回顾清末以来的三场“国进民退”：第一场引爆了辛亥革命，第二场拖垮了国民党政权，第三场将国民经济拖到了崩溃边缘。三个后果都是灾难性的，其后又都出现“民进国退”并带来经济增长。历史已经证明：“国进民退”没有可持续性。http://t.cn/hNPEo
妹子想要：ipod
相关主题文章：转载自：
我勤勉踏实、无我无人地工作和生活的特点还间接表现为：一般躺在床上学习或创作微博都是直到书或手机砸到脸上才肯睡去。这才是鞠躬尽瘁砸而后已。所以，我是坚决不能用三星砖头和各种pad的。太凶险了！眼冒金星啊啊啊！！！
唔……超市的收银机？
一只蓝翡翠站在朽木上，背景是云南最原始的森林。
反正不喜欢，也不追高，我还是很传统的喜欢玉或者翡翠。
奥迪TT太帅了
买了几件衣服，一个人吃了顿死心疼的饭，今天是血放干了真是不爽的一天，信用卡的钱不用还多好
//@林心如:水啦
倒桩加油加油了，一定通过的，以后宿舍出游倒车入库靠你了，我这一part当时学砸了，匆匆交保险过的。
手机系统更新了
我同事买的是移动的，不过她买的是三星的
95510是阳光保险，给我打电话了，哥没接。现在的保险公司有这么饥渴嘛？
忘记《爱丽丝》吧，更牛比的要来了，4月16日，3D大片《诸神之战Clash
华润中央公园联手香港中艺展出的价值3亿元的翡翠啊，几个小石头就是这么贵啊，咱们买不起就看看得了啦：）
真是太巧了，刚才我还没有记的张杰08年杭州个唱的具体时间，就记得是这几天的一天没有想到是今天，看到星星们留言原来是今天！我等了半天都没有车好不容易打到这辆出租车一上来电台就开始放这首《北斗星的爱》我就联想到杭州个唱最后的情景，没有想到是今天！真是天意！
蒙牛老出问题，现在一看是蒙牛的不管是纯牛奶还是酸奶还是奶酪都不买，三元的早餐奶最好喝。//@赵松鹤iKoala:目前好像只有三元没出问题了
胖哥哥玩手机:等啊等沙-扎比
其实说来，应该这样表达呢：有一个强大的对手迫不及待的进入了合资市场呢。不过据上面说，奥迪从来不怕对手更强大，喜欢迎战更好对手的德意志民族
今天我运气好好哦
看到三星Galaxy
平安保险电话
早起的转@安妮塔Zhu
手机还可以倒着打电话的？三星强大的！
为啥车祸也不怕？
围住的不是地盘，是人心。
男孩子目测身高肯定180以上，鞋子是踢不烂经典大黄鞋，手机蛮大的，可能是三星Galaxy系列，衣服看不出估计是运动品牌。我想说这种条件和品味的男生单身概率很低，有主或者基友的可能性比较大。那位找人的姑娘要有心理准备。但勇气可嘉，帮扩。
地铁上看到外国友人用华为的手机，周围的中国人不是三星就水果，心里有说不出的滋味。
幂给这家做的代言哦！鱼尾形的翡翠红宝项饰FPRINCESSGRACE
亲爱的，我手机也不好用了，闹钟不响
看到说他要到复旦大学去开讲了，把这个找出来转一下。
但还没有严重氧化。若为纯净的淡黄色的雾，显示杂质元素少，常出现高翠，但有时因铁离子产生的蓝绿色调可能进入翡翠的晶格，也出现微偏蓝绿色调的绿。红雾说明其内所含铁元素己严重氧化，可能翡翠内部出现灰“地”。
联通回应联通iPhone加载WiFi：尚无时间表
奥迪A9。。。。太酷了！！！！！@金棕榈商城0
经过测试，
看来三星
也许年纪成熟一些会多保险。毕竟危机感让你搞不起暧昧，当然左右都不好，心态。
我好烦，一烦就心情不好，心情不好就想吃东西买东西，一吃东西买东西就又要花工资卡，花完工资卡又要刷信用卡，最后什么都透支了心情更恶劣！！！！！
非让我买保险，可我不想买。明天卖保险的就来了，该怎么拒绝呀？！
为保险起见，凡佛山产酱油坚决不买。
网易新闻图片故事《看客》第74期：重返：
保险公司打不通电话，银行贵宾预约拖车排到两天后，爆水箱的车怎么办？？？
可恶！刚才舅舅拿部三星Galaxy很拽得走到我面前说：霈霈
我就想买三星的平板，偏要我买ipad，我就想买三星手机，又不让，依旧让我买iphone，我做个三星迷怎么就那么难！
盛大问吧："最佳回答:
太平洋保险的赔付还是很给力的，上午报险在20分内就到现场定损，现在已经将赔付款打到帐上，赞一下国太平洋保险。
等奥迪Q3上市
来到奥迪，为了我最好的女朋友。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（三星
突然很想买三星那款很大的手机！
关关说：＂为防止明天死掉，还是现在就立下遗言。我的所有财产和一半的保险赔偿费留给卢思颖，随便她吃喝玩乐。＂
刚刚收了两款香水，迪奥粉红魅惑和Baby
@vogue
我的卡包丢了。我靠。。。所有证件全部丢失，还有贵宾卡，银行卡信用卡。。。今天是什么破日子啊
钱呢？但确实比现款的A3好看多了，现在的A3应该是奥迪里长得最难看的。//@爱生活的林小林:
好好琢磨拍照
《新生活周刊》访谈1－谈非诚勿扰
《上海地王》当当网购已经可以了。http://t.cn/hnw7u
回复@初志恒:哪有给我啊，俺要
坐马路边吃饭，法拉利宾利跟旁边开来开去，今儿这是怎么了
看到我的感受是，为什么她们的进攻速度那么慢。
超级漂亮，可要有多白的皮肤才能配得上这块翡翠啊
冰种阳绿缅甸翡翠心形胸坠-翡翠是远古捎来的一份博爱情怀。翡翠那种剔透，那种温情脉脉，那种清净如水，那种生机盎然…点缀在女人身上，和着女人的恬柔多情、温润纯净、雅致细腻.
真系右馑QAQ
前几天去家乐福买蓝月亮，看见特仑苏搞活动买一箱送一箱，我眼睁睁看着好多人在买。。。。。。我还好心悄悄劝了几个人不要买，可是他们居然跟我说，现在有安全的吗，要是什么都在意，干脆什么都别吃了。。。。。。
豆捞--起源于港澳，又称香港火锅，豆捞为都捞的谐音，又有捞福、捞财、捞运气；亲情、友情、爱情尽在一捞之中之说。相传明末清初，有一位成功的澳门商人，年少时曾一贫如洗，为人厚道，乐善好施，经常倾其所有帮助贫困的人们，此举感动了上苍，神人赐给他一个紫铜火锅，俗称豆捞。吃成为了一种...
白日梦
翻看杜丽的书《我是哪一种吸血鬼》，发现她喜欢的日剧段落也是我喜欢的。《新闻女郎》龙仔（泷泽秀明）被婶婶收养，继母麻生环（铃木保奈美）没有去机场送。龙仔对长得象一头蒜的久保田律师说：“那个人，拜托你照顾她。”久保田一愣，龙仔又说：“她外表看起来很刚强，其实自己什么事情也做不来的。”
快捷支付
换了三星的手机挺好用的，看来我的苹果手机要成历史了(^_-)
确定是少年队，出生日期确定不像蒙牛的生产日期？
遇强则强，烧不死的小强
那些跑在路上野蛮没有教养的司机，大多开的是奥迪，所以我否定这个牌子
我家锅是圆底的能打人不？
娜雅．鼓浪屿自助家庭旅馆（岛上最负盛名的旅馆）
勇在线
想不开了,就去做保险吧,做保险的心都很大.
本月成功地买理财，重新购入4s，按期还上月冲动消费刷的信用卡高额账单，淘宝购物数次且没亏待过我的胃，现在钱包还剩183.10...若是能坚持到下月初发工资，我还当真很有成就感！正所谓，船到桥头自然直！
今天跑步
对于银监会来说，信托相比银行就像个庶出的小儿子。信托行业经营政策风险极大，和保险不可同日而语。
加入圈子
爱爱幸福村的娃娃真爽，你懂的，我不多说。林志玲，都在哦：
快来看看
看勇都哭得淅rW啦能指望我什麽？！火影、化虐死。
这些
凡客体山寨广告掀起网络新病毒营销
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
我好想要三星的手机，好想要三星的那个平板电脑。小小苏l
全员营销的服务理念。。。omg，难道今后就要变成自己都很讨厌的，如卖保险的那般，烦人的推销的人？为了留住一个客户，办出一张信用卡，卖出一份理财，不遗余力，真诚的，不懈的，PMP？orz，抚额。。。赤裸裸的搞销售，白花花的做传销。。。撞墙。。。
今晚我开着进口奥迪在马路上跑，感觉真不错，爽！
明治的某种乳酸菌饮料，之前在711买了觉得不错，这次买了四杯装，只要36铢，超市还有明治的牛奶酸奶，算下来还真是比国内的光明蒙牛便宜啊，就连ipad
巨细如心//@CLAWCLAW:mark
冰玻种的翡翠，里面透着碧绿的翠根。扣子也是镶嵌的满绿蛋面，就算没有钻石的衬托，依然发出特有的魅力。后面是我的老三彩戒指。打酱油的。。。
#请问玛雅人靠谱吗#
当年俞正声去青岛当市委书记的第一件事，就是想办法把中央对青岛市的拨款不再通过山东省。省里非常愤怒，有人说我们应该叫“青岛省山东市”了。
一个兄弟写的一段微博，很有意思抄过来大家分享。“上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑”。
开奥迪去跑，有四个轮不怕它跑没。
三星在中国与移动、联通、电信三个大款眉来眼去，三巨头居然也是乐此不疲，只能说明有姿色的手机制造商太少了，苹果太清高，给钱还不定能合作，国内的又上不了台面。
顶，其实应该更直白点。养老就不能靠政府，但养老保险不交是不行的。
x瓦冷霜A重，翡翠衾寒lc共。
我看我再不投保，非得要被各种保险公司的电话给烦死，才半小时的功夫就有95590、95512、95510打过来，有的021打了还不算，010还来，这不达目的不罢休的态度的确让人钦佩啊。
翡翠永远是翡翠啊！又帅又萌最爱大白鲨！
刷信用卡抽中了两张《金陵十三钗》的电影票~激动啊~距离上次被抽中伊利舒化奶已经快一年了~
蒙牛有质量问题
翡翠－喜欢多铎－喜欢小玉儿－喜欢多尔滚－喜欢大玉儿－喜欢皇太极－喜欢海兰珠－喜欢卓林－卓林却死了。如此纠结的关系，就发生在天雷滚滚的＜山河恋：美人无泪＞里。。
这他妈保险公司真够烦人的！
推销保险的人伤不起，一个电话7分钟，对方说了6分30秒，好辛苦好辛苦！真想给你们点水喝！
天乃，什么都想买蛮，信用卡哈没还在拐乃。。。。
80后家庭“零储蓄”
极品玻璃种超强荧光缅甸翡翠观音挂件尺寸：59.4*39.8*8.6mm（高/宽/厚）
每个灵魂的天神名字，守护你的是哪一个？白羊―纷争女神厄里斯；双子―太阳神阿波罗；水瓶―海皇波赛冬；天秤―智慧女神雅典娜；狮子―冥王哈迪斯；处女―月亮女神阿尔忒弥斯；金牛―睡神修普诺斯；天蝎―死神塔纳托斯；摩羯―魔幻女神潘多拉；射手―战神阿瑞斯；巨蟹―美神维娜斯；双鱼座―爱神丘比特
医疗保险是干什么用的呢？奇怪，，拯救社会不如让百姓的医保都完善了，，那样有保险了，害怕讹诈吗？拯救官员吧。。。
翡翠汤+香煎黄瓜白菜情+蒸红粉嘟嘟肉。
我也觉得三星在走HTC的老路，犯同样的错误。
分享图片
在寻觅居住在上海的男女演员，年龄20
哎，所谓既翡翠喔雕成甘本小姐
今天开车出去转，看到很多车被另外的车拖着前行，肯定是昨天被雨水泡了，俨然成为街头一景。可怜的车主，不知是否在保险责任范围内？市政建设的落后殃及无辜的车主。
奇怪，我明明白白的三星，怎么成了华为了?难道移动老千怪不得常死机。还是博小秘书
家住在小县城，小时候上小学，老师打学生是常事，而且常常把学生打哭――――――哥已单身好多年――――――还记得，有天下午，A同学哭着鼻子走进教室，大家问怎么回事，告之被打了。那时候小孩子，喜欢，在班长带领下大家拿着扫把、板凳准备帮A报仇。这时，班主任走进教室，大惊，问之，你们...
粉色之惑，巨屏之礼！米网
今天下午四点孕吐一小下，晚上喝了第二瓶恩多宜，发现这个味道很喜欢，这几天也不反酸了，对于从来没有晨吐的我来说，是不是要开始欢吃欢造的好时光了？呦，忘吃叶酸了，算了，就一次没什么。想换个像素高点的三星手机，又觉得现在没必要，纠结～安。
我要去医院拔还是去诊所拔啊……果不其然我说5险一金对我耗无作用吧！还补扣6个月的，我可没指望我活到40，这医保还不如意外保险报的多……受不了！取个公积金比上访还难！
明天带DUBI
问一下知情人士，诺基亚N97现在的市场价是多少钱？
你还会买它蒙牛吗//@环球震惊事件:每天一杯奶，灭掉中国人！
背保险背得哭笑不得
好漂亮的翡翠。iyouta
迷
谁有美国的信用卡或者Paypal账号啊，现在想买个东西真不容易。。。
大家晚上到底看到水星没有？都没出去看啊？我在西单大悦城边上看到了，还是非常明显的。照片里水星在树上...
赵本山小品
呵呵，加油啊，目前是奥迪对领先哦@北仑米兰婚纱君君
ΓJ同。同楸磺嗳说鸟{T在停放vr存在^e，判Q保U公司全~理r，感X`背公平原t。
今天仔细研究了阿苏卫垃圾焚烧的问题，祸害无穷，回龙观、天通苑等那一片居住区应该都团结起来。别觉得距离还远，风一吹到处都是。实际上，为什么选在阿苏卫，我觉得政府的潜在理由也许很简单。
朋友结婚要借车，温州的丁先生为挣面子，硬是将新买的帝豪轿车外观改成奥迪，还把6倒过来，变成A9L。你说你改车也就罢了，非把帝豪改成奥迪。你改奥迪也就罢了，非要改个不存在的A9L。你改成A9L也就罢了，非要开出去当婚车，你不是找着挨罚吗？（by@都市女报）
卫生部:多部委并为大健康部
//@中国银行:截至10月20日，凡使用“中行网银”或“中银掌上行”进行过转账汇款（不含关联账户转账，累1000元）、信用卡还款100元、投资理财（50000元）、公共服务缴费（累100元）、结售汇交易（累等值100美金）交易之一，并到活动线上专区成功签到，即有机会以1000元秒杀重达1公斤的金砖！
明天是哪家打折啊//@广发卡优会_广州:广发信用卡欢乐季，约上好友一起high起来吧~
凑合真的很可怕，很怕一辈子凑合着就没了。但凑合又很保险，对于脆弱的人安全第一。所以说，脆弱的人是弱者。
三星N7108，好大台，功能好强劲，够晒我睇韩剧！！星手机官网。
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
我正在用#蜻蜓.fm收音机#收听镇江音乐广播
各种违章别人
手机又一次自动清空了联系人、基本设置、短信息，三星你X了个XX~
如何屏蔽优酷、、CNTV、我乐、6间房、土豆、酷6、激动、天线视频、迅雷看看视频广告:
天然翡翠A货冰种站姿观音，种好，起荧光，底子细腻，干净，形态有特色，整体大件饱满大气，尺寸49*23*6、45*16*8。
生日那天说要送我一部三星手机作礼物，昨天他说手机已经买好了，原来是去淘宝上买了一个比行货便宜1000多块钱的山寨机，真是被他气死了，他还说放心，质量不会有问题，花钱了还不开心，到时拿着这个手机叫我情何以堪？真想叫他退了。
精英闹闹小孩子脾气，也有可爱的地方。
这个月手机怎么回事？流量一天就用了六十了
金边到暹粒的路上，沿途观摩各党派标语，执政的人民党（柬共）标语到处都是，沿途的一些党部办公室也都装修豪迈，与我党一脉相承。其他小党偶尔才能见得零星小标语，只见到出现一次的是一个叫人权党的。
星手机官网
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。碰碰运气咋样啦
#美图#
#阿sa#两个人在一起生活，岂是一项艺术，简直是修万里长城，艰苦的工程。――《玫瑰的故事》
早上起,巴黎的天舛缄的,f要降亓.....希望e下雨....
合同到期可以拿失业保险，还两个月！可以休一下再找工作。
双旦有惊喜，来翡翠昨天看房，总价直减3万。88到142优质户型欢迎品鉴。
现场在三星产品区看到一哥们模范@lady
论坛上的坛友kevinliuuk
知足者常乐，受到过医疗保险庇护的人不会多说什么，就如同吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，肿么？
“你老来跟我爸聊什么呀？他那点事都写成小说掺水卖过了，老爷子多贼呀，掉地上一棵菠菜叶儿都能捡起来当翡翠卖。”
的确没有并列的价值。++但有个零九呢。++
刚看完《锦衣卫》，简直是烂片，画面不错，帅哥挺帅，可惜莫名其妙，不知道最后想表现什么，就是廉价贩卖明星。一点核心都没有，空无一物。只记住一句台词-----赵薇问：世界真的变了吗？我们老百姓真要活得这么没有尊严？甄子丹答道：尊严不是别人给的，是自己争取的。
您这话说的，假冒谁也不敢假冒蒙牛啊。。。谁信。//@胶东县令:
我今天刚刚去中英人寿退保，损失了几千，这些保险坑爹。
信用卡！！我受伤了！！为了报复自己我打算去刷它刷刷刷它！！！
经纪公司
为什么要考公务员呀，我明白了
联通iPhone出来了
@mv中的旌大,我]看^,
同学，这不是奥迪r8，这是东风雪铁龙。。
euburger:我爸是被被保险人
能不严重吗？上班族交了养老保险拿的退休金少，庞大的仆人们不交保险却拿高额退休金，国家又不肯把缺少的保险金不齐，缺口只能越来越大。
特别提醒！！！如果有打算入手三星I9300（盖世3）水货的朋友，奉劝你们一定要找信得过的电商购买！勒才一个月，连续出了两次问题老（主板问题{给的答复是运气不好｝今天又突然黑屏，再也打不开。。。~~~~~~如果下次维修还需要钱的话，我直接摔手机！！！操。
支持国产，支持华为。那夜看到一辑专门介绍手机风云的节目，看到华为投入上亿元建设4G系统的专门实验室，真是挺感动啊。打破苹果、三星一统天下的状况，支持国产，支持华为。
D帖～兔Α
怎么个意思，电信号不能参加？歧视我是电信手机么？@招商银行@招商银行信用卡中心#参与任务!拿2000招行信用卡积分#招行积分谁不爱？2月底前在出行易完成3笔机票酒店订单，轻松赢取2000信用卡永久积分！报名加入任务：编辑短信BM#9399，移动用户发送到1065795555，联通用户发送到1065502010095555
整部剧唯一讨厌的人就是保险妞Sara
今儿的国际珠宝展，这五六件翡翠首饰加起来得六七个亿，恩，真是把我吓了一跳……
蒙牛太有爱心了
下雪啦,望向窗外,果然.妖儿大宝贝没大事了,刚睡.我也发烧了,刚醒.保险受理了真不容易.妖儿我爱你.
千里车流
刚接了一保险电话，相当执着啊。我:“我不需要。”对方:“我们是免费赠送的。”“我知道”“您知道怎么还不要？”“我不想要！”“免费的为什么不想要？”“因为我不想要”“您为什么不想要呢？”
毛新宇:
梵宫里的翡翠四面佛山
哎哟，奥迪，不错哟
请问三星电子，智能手机I9100升级到android4.0的软件，是否在官网上开放星电子
大家喜欢#芝麻街#吗?
被评为史上最据表现力的三星手机广告乐死我了！剑zackli
很久之前的一张图片，却很喜欢。@奥迪汇
英俊帅气酷毙了的可卡英卡-卡车找领养啦！
是呀
电影刀见笑高清版在线观看
我妈居然一直拿三星的充电器充诺基亚的手机。。。这说明什么？两者保持不正当关系？！
对于那些在自己岗位上兢兢业业、坚守职责交了一辈子养老金，却因为吃了无数地沟油、臭皮鞋，只活到65岁就个屁的人来说，这可恶的延迟退休和所谓的养老保险制度太特码坑爹了！
今天去民生信用卡中心面试，我不喜欢那环境
我在
沁园春
走马帮，走夷方是和顺人的传统，经营边茂，特别是靠着做＂翡翠玉石＂生意发达的不在少数。远处的民居是当年的中国翡翠大王寸尊福（字如东）的宅院。
强烈质疑@兴业银行成都分行@兴业银行信用卡中心。一套房子，一辆车，无不良信用记录，兴业银行长期白金卡，日均五十万。居然办不下来一张兴业白金信用卡
@flypig
我是人品有多好，吃个韩国拌饭捡一个三星手机最主要，俺是拾金不昧的好孩子。
听说我喜欢的那款三星手机水货已经降到3005元了，突然有期待了。
可以去宠物商场买一件
《女拳》男一号黄宗泽、女一号刘璇；《》男一号陈智觥⑴一号田蕊妮；《洪武三十二》男一号陈键锋、男二号谢天华、女一号徐子珊、女二号江若琳；《点解阿sir系阿sir》男一号陈豪、男二号吴卓羲、女一号杨怡、女二号钟嘉欣；《花花世界花家姐》男一号林o、女一号佘诗曼。
讽刺奥迪//@汽车营销分析:宝马是想说，如果把动力改成前驱就成“怪胎”了，后轮驱动才和谐。“That's
还有一群蛋顶鹤，轻轻地，轻轻地，飞过。。。。。。
欢迎小奥迪回家喽
我觉得三星的手机
//@建行电子银行:关注@建行电子银行
蒙牛不安生啊
扯淡吧上保险前说送您这个赠品送您那个赠品等你交了钱屁都没送这就是平安车险坑爹的平安啊。
安车险
姐姐我也是有驾照的人了~我搅得现在我该去买张彩票。然后中个几十万。买辆白色小奥迪。不错不错。
那搞保险的不都是上门服务么，这新华保险够牛逼的啊，还让客户自己跑。
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
这才是强机
玲
卖保险提成高，而且很多规则可以回避不赔，暴利。
吼吼，#双11购物狂节#倒计时啦
刚接到一面试通知，回来后网上一查原来是保险骗子！
先生昨日狂献媚～我搞不清所以然～之后摸清原来他背着我偷偷去整了张小信用卡，不会开卡～啊哈～这位土狗昨日刷了他人生第一个90元ps：他居然说他那张银色额度3000的建行龙卡普卡硬说是白金卡，我轻度无语了～
啊啊啊，我想起了@
以后不用交保险和公积金了，太不靠谱了。
【杨子莹"闪入"董事局
这好人做的，把自己气坏了，觉得电话推销保险的不容易，没挂电话让她说，尊重她的工作，结果还一口一个反问，有被损的感觉，奶奶的以后再有保险的电话给我，别怪老子了，一律直接挂，听了这么多电话第一次碰到这样的人，什么玩意儿~
算了下
什么都不保，还卖保险.
汽车改装用品
帮你转~~
中午出去吃饭，马路两边都是停车位，路左边的一辆蒙迪欧要出来，同方向过来的一辆奥迪没减速，直接撞上去了，然后奥迪不知是被撞到了对面马路，还是方向打猛了过去了，直接撞到停在右边那排的车，然后一辆接一辆，追尾了四辆。真是吃个饭也躺枪啊，博主觉得自己步行出来吃饭太明智了！！
骗子真多，中行信用卡白金卡邀请，84321515来电前面不带010，还敢自称是北京分行的，没见哪个客服嘴这么笨的
啥时候能立法啊，让狗主人承担民事或刑事责任，同时养狗的就应该缴纳社会意外公积金，由公积金对受害者进行先行赔付，或者给狗上咬人制强险不过保险公司肯定不会开这个险的
重大公告：丘比特爱神已降临新浪微博，并决定为微博的男男女女送去更多的缘分。想试试你的丘比特之箭？
鉴定师说我脖子上戴的小桃心是翡翠，十分饱满，通透。我顿时倍感安慰！熠
#今天半价啦#今天麻辣派对中心城店，金光华店，华侨城店，刷招行卡（含信用卡、借记卡）均可享受五折优惠！中心城店、华侨城店刷平安、深发展信用卡也有五折优惠。五折范围不含锅底、酒水、河鲜海鲜及部分凉菜。数数包包里的银行卡，准备好下班就出发吧！
若是买辆奥迪也许就不会引来这些评议了。
新视线米兰讯：没有Dsquared2邀请函，只能听cecilia说秀很好看。为什么没有邀请函？我至今诧异。直接去了Giorgio
安邦的保险永远我都不会选择!工作人员操蛋，对用户也不负责!
三星就是韩国的象征，不过三星的手机不会再考虑了，诺基亚怎么样。。。
你怎么跟我一样喜欢奥迪R8，刚出来一辆粉色系的超级喜欢//@路人乙Kong:酷啊。
回复@桃源遐思:对，去天津卫也成，站台上就能买到。对了，超市有速冻的卖，我常买的
啊，毒苹果~
与铁姆肯公司签署长期合作备忘录
内蒙也有，经是好经，但歪嘴和尚们都给你念歪了。保了两年，今年没报。
玉石是天地之精华，翡翠是玉石之王。
公交、地铁都不省心，还是自行车保险，实在不行，走路！！哈哈。
IOS6什么时候才可以越狱啊大神，鸟的不越狱的苹果手机不是人用的，我是永回三星了。
人靠手艺为生，想活好得手艺好，否则得出身好。当明星也是门手艺，得有天赋、很多勤奋、把握运道的眼光和能力，更得习明星道――中国不缺明星，但缺明星道的系统、科学训练。从大众偶像到杰出甚至伟大的明星(传奇)，跨越期间的秘诀应该是经历，以及由此凝结的人生沉淀和积累――或者巅峰死去。
没事
看了几个小时微博.没有很多看到一些奇怪的言语.原来我关注的大部分都是正常人啊!小结论:我也是正常人.大结论:我家宝贝爱车.我想买的相机怎么办?不过幸好我想买的手机是三星.
我给自己贴了玉器、翡翠标签。
买什么手机呢？是买三星？还是买三星？个个都叫我买苹果，纠结中.
讨厌的24路！手机给摔出了好几个坑。。。三星还是难耐摔的。
吸血鬼日记里头的主角都开始用三星手机了。
网店正在筹备中，主要销售苹果，三星，htc的手机配件。冲出江湖啦，哈哈哈。
春田的blackfriday真心无聊啊?我们是陪男士们购物的好女人还是老公签的手机给力啊现在潮人都用三星了泥爸喊我妞儿__台风小龙女。
大慈尊
问再保险公司岂不是要崩溃。
首页
朝阳雾里理桑麻，杏花雨中牧耕牛。东风明月解我忧，林泉松涛释我愁。
办个保险理赔能烦死？这办事效率真是无语？？？谁理解呀？
收到//@Ccq_y:@Daysyan
奥迪A9真的好看哭了比A5好看多的多的多啊！！！！！！！遭不住啊！！！！！！！不过我还是现实点有A5我就满足了
还和尊贵挂上钩了，哈哈。一般而言年龄超过30，有家室的人开车都会小心多了。国外的保险都是这样考虑，单身20多的小伙子保险费就是比中年人要高。
星手机官网
苹果帝国到底能有多大？三星是如何超越宏达电的？诺基亚的绝地反击机会在哪里？手机的细分市场除了智能机、老年机、驴友机…还有什么？
葫芦丝曲目《情深意长》----参加义演过程的每一个人，都是有情有义的人，所以用“情深意长”来表达。粤语歌《万里长城永不倒》则表达中华民族是一个不屈不饶的民族，我们有战胜天灾人祸的决心和能力---要致力国家中兴，个个负起使命！
承德博大三星手机售货员欺骗老人卖旧手机，还动手打人。德新鲜事儿
我发现了一个秘密，三星都挺耐摔的。。正面摔倒地上都没事。或者说，我的手机都很忍辱负重！
【年中投票】2011年，阻碍地板企业发展的最大困境是什么？
王菲视频：翻唱黑豹（窦唯）Dont
社会保险，就是一个旁氏骗局。
我的妈呀，太痛苦了吧，东北哥们儿你厉害，保险公司的接线员更牛，倒鸭子
老头也好色:
接到了一个说话声音很像“你妈逼”那个骗子的免费保险电话……
缺德的人回家给老妈教育下。
红瓶的云南白药气雾剂保险液，牛逼，好使，立竿见影！好药！
劣质的三星山寨充电器，中午差些电到我，shit~!鄙视你玳玳手机网~，买手机时偷梁换柱！！
猪小胖，快来看啊！机器猫扎堆了！//@Bubu:要不要这么卡哇伊啊！
到了云南总少不了带块翡翠。
我真的十分想换个三星的手机。
老妈去了趟广东送我一个大钻戒一对翡翠手，这份礼物太贵重了，钟青天表示不收！
大半夜打电话推销保险，我问是失眠险么？对方笑得咯吱咯吱…干林归处来！！
“读懂中国学生不良信息的几种方法“，WORKSHOP听到中场，坐在第一排的德克萨斯州立大学校长对旁边的人
双色球
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
@小天天
我喜欢~//@那些触动你的个性签名:
十几年来，不知有多少人推荐我买保险，都被我回绝。分享段绍译的博文：我为什么不买人寿保险？
//@周小平同志:
奥迪车辆自燃，保险公司倒霉了。
任何有一点儿人性的人看到这样的事件都不可能无动于衷。但就有一些X党官吏不仅没有人性，连兽性都不如
许多不远万里去法国购置奢侈品的中国游客发现，奢侈品上分明印着“Made
人家要偷也偷高级奥迪，阿拉个种人家看不上滴~@藩茄Kevin
三星的手机好好玩噢，尤其是我转转转的时候。
同意了。++//@若若的玫瑰园:支持此提醒，不希望两会代表偷漏税的，就多转发吧！网络的力量是强大的。纳税是每个公民应尽的义务，两会代表更应起示范带头作用！
碰撞！！
其很多三星手机都是安卓系统的…我猜小赫宰是三星。
南京东风_南京团购_南京团购_南京307团购_南京408团购_南京团购_南京搜车网
保险公司是该哭了吧
金投资-周杰
大陆拥有170多个邦交国，却只有18个国家给予免签，仅与朝鲜相当。而台湾虽然只有23个邦交国，但持有民国护照，却有超过100个以上的世界绝大多数国家给予免签，与美国相当。它背后代表的是这些国家对台湾的形象、人民的素质投下的信任票，这才是软实力的象征。软实力绝不是靠当朝者吹出来的！
现在新光天地鹿港小镇吃饭
美国学生的医疗保险，彻底把我搞晕，各种组合，选不好的话急诊费用不包括，看个感冒得花1000多刀。回去刻苦研读下下。
午饭中，接到一电话，说是邮局送件，想来想去也没想出来会是哪位好心人送我东西。。。接到包裹，原来是办信用卡时承诺的礼品。。。卡都用三个月了，现在才来，还把盒子摔成这样@招商银行信用卡中心
核心提示：据日本《产经新闻》21日援引加拿大《汉和防务评论》4月刊的报道称，中国在山东省莱芜市部署了射程覆盖全日本的中程导弹和导弹部队。报道称加拿大《汉和防务评论》还刊登了消息来源提供的一张中国部队部署的设施的卫星照片，并据此推测为东风21弹道导弹。
还不错这车子，奥迪就是牛
雪舞腊梅颂，惊雷山色鳌ｅ鼻帕絮飞，江南春意融。出们o报喜，晚归蒹葭涌。一曲山丹丹，醉眼花更红。
貌似有个朋友特喜欢奥迪。。。。然后！！！
翡翠茶餐厅报到……那个菠萝包是相当的不错哦！
猫粮送到。还好奥迪送到了门口，要不然会累得不行的。不喂猫了，食堂也不做半点肉菜，人连肉也没得吃了。
刷信用卡买坦克
电视厂商的核心都在自己手里？不照样都活着还行？找到自己的细分市场和点滴核心竞争力即可，说的轻松找核心谈何容易。
对翠Suki
#智享生活
沙老板风雨无阻在我们小区对头。。苦于手机没电。不然有图有真相。。红色奥迪552在这里！！@HeLL0公子
你抵制蒙牛，我支持你，我更支持你远离蒙牛；你厌恶北京，我支持你，我更支持你远离北京。
猪
12%公积金，8%养老保险，4%医疗失业险，这三项应该算是自己的吧。而且一般不都是公司大头自己小头么。所以越多越合算吧。
七彩云南翡翠活动很给力
我还可以不考虑后果的疯狂多久呢，比如通宵打游戏,去一个陌生的的城市只为见一个不太熟的人,刷爆信用卡不去想怎么还,把自己当小盆友一样任性,诸如此类!!.哎,我的青春已经开始倒计时了...
查查丫买了多少保险？还有急着赶动车的，故意找死骗保吧！
这天冷的，吐口粘痰，绿色的都得马上变成大翡翠，黄色的是羊脂玉，带血的就是红珊瑚~DIY珠宝，全靠这冷天儿了！！！
#转发有礼#转发有惊喜，手机送不停！一直用的都是三星手机哦
为神马#保险公司#是如此的阴魂不散。都是哪里泄露的电话啊
//@邓庆旭:http://t.cn/bHhmg
【长沙国税爆炸案最新：凶手被锁定】据悉，凶嫌是一个51岁的衡阳人，和税务所一彭姓男子的父亲有怨，昨天他扔进爆炸物后逃逸，彭某被当场炸死，彭的父亲是湖南某市一官员，后任某行行长。当地人痛骂凶手不是人，冤有头债有主，不能搭上众多无辜陪葬。湖南警方正在全力追捕该人。
全是广告目的地，你登陆上去输入电话姓名地址身份证以后才可以激活，这样子保险公司就可是随时随地的骚扰你了。
买宝马！三系不错！//@天使的P屁:回复@灯下De花朵:亲'车是用来开的'汽车最重要的是底盘'发动机'变速箱'这三样奥迪拍马也赶不上宝马'奥迪就只是会加些所谓的高科技还有买几盏灯而已
为什么@京东商城图书音像
我在这里:
我正在寻三星手机呢，关注的一点就是大点，所以这个文案，我也拜了~~~正中我的小红心~~~
喜爱翡翠的她带的饰品价格不菲，的确漂亮
谁买黄金翡翠
想想
一直喜欢具有通透感的翡翠！
看了看江苏卫视《非诚勿扰》，很乐很好。这期间有位朋友留言提供了一个极佳的替代称谓：圣西罗的米兰。这样就可以和梅阿查的米兰有所区分，和谐共存了。人民群众的智慧就是强大！那么周日晚间9点，就看看圣西罗的米兰和卡塔尼亚的比赛吧。
真尼玛麻烦，不就交个保险嘛，要神马户口本啊，擦，麻烦死了！！
没有看成爱丽丝哎，只能在济南看了
唉………估计内个蒙古大夫是赔不起齐秦的
双色球
1992年，邓小平评价1987年的十三大报告：“一个字都不能改。”
我借巴老师也做下广告吧，欢迎使用招行白金信用卡哦！优惠多多…
不小心，一脚把iPod耳机踩碎了……
你说的A9是这个吗？
回复@迷雾旋清流:你知道一个家庭对孩子的影响有多大么
缺口是缴费人少
要得。跑西湖边去，一群乱七八糟有型有款的人，西湖大妈问，你们是什么人，答，我们是白蛇团……
钢笔
期待许久的小米手机下单成功，就是信用卡付费折腾半天。CMBC美其名曰保护客户财产安全，超过500元需要信用卡中心大额网关支付，费劲没找着在哪。客服中心的专员建议，每次499元转账支付宝，多转几次就行，笨办法不过实用！我擦，欺负人呢，谁还没有个支付宝呀，爷还真有，O(∩_∩)O哈
很喜欢奥迪的车灯。
照片上的菜式分别是：咖喱软壳蟹，冰镇翡翠螺，煲仔生h鳝皇。
金立天鉴系列GN868H。三星魔丽屏，800万高清双摄像头。值得拥有立手机
廉江竟然有一台奥迪A7，掀背式轿跑，好喜欢
哥们儿把反应力都用在练这个上白瞎了。直接让他去担任“斩首”袭击的先锋去吧，直接匪窝门口一排手雷，用这个速度开保险~爆炸场面简直都亮瞎双眼了！
八核500ghz处理器
手机突然开不开机了。。。破三星~~~
我讨厌新农保（即新型农村社会养老保险）
有没有人认识的朋友或亲戚是卖手机的？？帮我带部白色的三星note2吧。
手机屏幕彻底裂了，必须换了，但杭州的三星手机维修点在哪儿呢？星手机官网。
你妹啊蒙牛，你的设计竟然是这么来得，不是坑爹吗？？
一个显出智慧能力的女人，比一个露出小腿的女人更受尊敬。但是，
【石家庄赞皇县惊现“打孔奶粉”】赞皇县张女士的儿子6个月大了，目前正在食用“飞鹤”牌飞悦较大婴儿配方奶粉，几天前，她无意中发现奶粉外包装的中缝处被打了几个孔。打孔的地方正是印有奶粉生产批号的地方。http://t.cn/hHUm0
23333333333~
可憎的三星手机又自动关机，闹钟酉欤又迟到了，又要破财搭的士，荷包伤不起呀。
人生第一次浮潜，下次还要来，我爱这通透如翡翠的颜色！
三星无线充电手机体验
博Android客户端
夫子庙纳西宝藏
万象城扩张谋局
上地附近好像没有吧？推荐两个：一个是六一幼儿园，在颐和园附近，一个是汇佳幼儿园，早期回龙观的可以住宿，后来放在安贞了，可以再问问。幼儿园不让住宿，主要是05年左右出的一起事故，导致绝大多数幼儿园不让住宿。
沁园春・上班
言多必失。
//@棋哥://@意到利到:坐着等待人民币
不愧是建材公司吖，每个月都有车辆事故和保险收入。。。
车趴路上了，等着拖车的时候，在路边买的两条小鱼，便宜的锦鲤，第一次养活物，总觉得它们看不到明天的太阳………
山翡翠钻石鉴定师-阿劲
最近特别怀念我那几个失去的手机，三星和iphone4落入他人之手，c7现在应该还在那个厕所的屎坑里，曾经那几个手机伴我度过了许多最无聊的时刻，让我永生难以忘怀，而如今我只有发条微博来祭奠逝去的它们。
自从涉足翡翠，赞叹，翡翠真乃国宝。
到东京了，比传说中的太平洋海啸早半小时到日本，从成田机场到市区，东京湾没有一点涟漪，阳光下静悄悄的好似太平洋东岸未曾有过8.8级大地震，兄弟姐妹们，元宵快乐！在太平洋另一头的豆豆和豆子娘元宵快乐！
银行理财不如做国债回购或买国债或定期或保险分红险。渣打银行理财产品巨亏5300万
晚饭，开动~翡翠与玛瑙。红绿通心粉…
告人陈久安:单位哦，隔壁翡翠店。
关注孩子关注未来
可能现在市面上市价被炒的更高的是翡翠。玉的价格比较低靡。那是因为璞玉没有遇见好的雕刻着。这是当代精品雕刻无底价拍卖会―糖白玉年年有鱼摆件。
是蒙牛还是光明？
#NOTE梦想计划#
三星的广告能吧不怎么样的东西拍成神器，是htc
IOC（国际奥委会）官网在萨翁逝世后更新首页图片，深切缅怀这位为国际奥林匹克事业奉献了自己毕生精力的老人http://t.cn/hnrzU
#哈佛宝贝会所#
能不能有点儿骨气，坚决不买，让蒙牛快点歇菜？！
现在的手机市场由原先的诺基亚、摩托罗拉、三星三足鼎立，到现在以苹果为首、新生代ＨＴＣ，三星等其他智能手机平分手机市场，苹果之所以成功，敢于打破手机市场布局，勇于创新，不走寻常路，相信科技时代，唯有技术创新、思维创新才能在市场另辟蹊径，取得市场领先。
兄弟姐妹们，加班累了吧，逛街累了吧，约会累了吧？没事，我给您看个笑话。看！这就是姐到手一天的手机！面目全非啊！我是放弃4S投奔三星的耶！4S也摔了四五次了，也就是点小痕迹！都没和你提诺基亚，那是欺负你！现在让我怎么办！我昨天才诏告全天下我换号码了！现在让我怎么办！！
wp8的机型还是太少，三星的galaxy系列要是出wp8系统必定能带动一波热潮啊，光靠lumia还不够！三星就象征性的出一款wp8手机用以减少要给微软交的安卓专利费么？
钱，组的差不多了，过年后，一定买翻部真正属于自己的手机才行，买啥好啊？三星？苹果？
这是真正懂你的手机，卓然天成，为你而生，三星Galaxy3，连进水也懂你哦。
才知道旅游保险里面有一种保险叫延误险，这次还真用上啦！希望能成功！
右边完全没有说到点子上。//@标尺的鲁克:
上个月网易搞活动给老公兑换了一份保险。刚刚老公接到骗子电话。说这保险那，要缴费，需要银行卡转账blablabla。明知道是骗子，老公还跟他聊了好久。
我觉得要是三星再出个光圈1.8的手机，很多卡片机都不要活了。。。
回复@小佳的妈妈:抱歉，更正，大众电影。三十年了，原谅我有记错的细节。
大家都受不了我的ANTICS.....英达终于收拾我了！哈哈哈
帅到没朋友啊..!!//@奥迪邦:
忙正常！哭给谁看？被163策反了？
星期六早上930
其实哇，你的理解是错误滴，君乐宝和三鹿是两个品牌，就如同现在的君乐宝和蒙牛。很多人的理解有误，现在不能说君乐宝就是蒙牛对吧？所以说呢，君乐宝的酸奶是木有问题的，放心喝吧！
爱你多多，爱你蒙牛//@慕容裳:
下台手机买三星，魅族是不错，不过还是算了。
好，都这样写？但打不出这个字啊~呵//@我是林海:不用建议，从今以后大家都这么写，不多久就搞定了
月光了，信用卡节操还在！//@riverlife_haruna:@抖S孔--三联会DD
刚把今天拣的瓷片刷干净，虽然质量差，但单色釉和青瓷还都有。此地以翡翠出名，但对我而言，瓷片已经是最好的纪念品。
还说本赛季AC米兰前锋博列罗脚法怎么越发细腻，原来是找了个巴西女朋友，一位名叫安娜露的模特。建议天朝国脚们也效仿一下，别总是川妹北姑的……
我还没听说过富士通硬盘呢。我只买日立的。不过上海人把外地人称为硬盘，来源于西部数据。
跑来中关村看电影，关门，之后跑去动物园说看看服务批发市场，关门进不去，后来说要不直接去动物园得了，结果五点不卖票了，最后去百货购物算了，刚买了鞋子还想买，@姜日新
帅呆了
我正在收听
搞得我也对三星GALAXY
哈哈哈哈！！我最稀饭吴镇宇的那股邪气了！~~~所以老娘买了三星的手机！真是绝配阿！~！~
脚臭之人就麻烦了。//@C小姐起点作家://@追忆似水年华614:还不如
那个意思大概是说
同事的车最近被盗了，他在午休时间忙着填保险索赔单。
第一次看见奥迪R8改成这么拉风的颜色
今天到目前为止只吃了两个香蕉和一个梅子
ingdianfeidian
这个iPhone
中国在外是大财主，在国内医疗，保险，教育~~又穷的可怜，收税可不含糊~~唉!
功夫派的外挂
哈哈，脱脱脱。现在最俗的就是短信拜年了，尤其是短信群发，所以今年我基本取缔了。现在流行围脖拜年。祝你和黑嫂情迷巴厘岛！
#我们拿什么养老#听说养老保险亏空一万多亿，天知道我们每个月交完的钱去哪里了~所谓的养老体系不仅无法覆盖到所有人，即便是按时缴费的人将来也未必老有所依~不行就用脚投票吧，交什么养老保险，还是把银子放在自己手里实在~
网易怎么了，邮箱最近4个月的邮件全部丢失了，为了保险，以后还是outlook下载到本地吧。
#让生活SMART#我的SMART组合是：三星LED电视ES8000+Q470-JS0E笔记本，平板电脑N8000+GALAXY
喜欢
尖沙咀的muse
泥马，蒙牛卖11一个！
互动百科：翡翠等级与价格
人家也是有文化滴
好漂亮的玉饰品，真品。翡翠
12月3日消息
听陈冠希说，有些地产专家和宋祖德老师长得很像，那一天我在“土豆网”看见的宋祖德，和在“哇嘎嘎”上看到的地产专家的模样，还真的很像哦，忧国忧民，满腹经纶，满脸的华夏沧桑，确实就像陕西油画所表现的秦汉老农，头上围的白毛巾，端个破碗，露个豁牙。
大之毁灭之战：Doodle
推文，但我不是a君子，今晚o去追iPhone
三星手机接收信号比4s好么？这个4s真想扔了啊啊。
电视剧《我的爸爸叫红旗》节选片段：保险的功用和意义
这事儿，别忘了还有个公众人物在场。财经杂志或者其他媒体如果肯继续跟进，记得采访一下撒贝宁的观感。就是这个湖北人当天刚采访完敏感词片刻后出的状况。
今天早上读南方周末，说三星手机采用后发优势，先学习，跟随，再超越，很好的策略，一个季度，三星出货5000万台，好大的生意啊。
岁月如画眉~
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。点击：http://t.cn/h5QfCs了解详情。
今天超欢乐好么？。早上有人给黄嘉慧送书，黄嘉慧被传绯闻了，送书的说
被三星弄的很伤心，买两个月的手机正在检测中~~~~
想吃芋贵人了//@广发卡优会_杭州:现在就是广发信用卡欢乐季的欢乐时光……来一顿大餐……吧……
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕#
每次看到奥迪的前脸都要激动一番，果然还是喜欢大额头~
eject黄雄
我已经有卡啦，没得参加
这个POSE，不知道是参考《武林外传》呢，还是向六七十年代宣传图片致敬。
那些漂亮石头空有价值，变现就得大打折扣。真不如房子和国债这些东西。
天安门广场上，衣着单薄的电视台女主持人站在架梯上录节目差点被大风吹倒。
【阿尔维斯：期待伯纳乌欧冠决赛
北京遭遇了极寒的天气，金少特意去地铁口接我下班，免去我出了地铁后遭遇寒流的袭击。车上他兴致勃勃的请我回家品尝他做的菜，翡翠炖海鲜。到家一看，还热乎着呢。别说，味道还真不错。竟不知金少也能做出如此可口的饭菜，感动的哗哗的。
三星盖世note手机
软件系统：SymBian
招行跟给力。小偷全球通。大家保护好自己的信用卡！
现在上班的东西越来越先进，每个班组发三台三星GALAXYS
回复
最后一部，怎么着也要去看看，
LG话生野唔错，生蚝都食左几round~我就觉得翡翠螺好大好脆仲几鲜甜，呢方面略胜花园~
我困了
切糕要钱，蒙牛要命……看到了吧？//@正泉郑:逼得官博删帖，太暴力！//@美中宜和常江:原贴果然被删，留个照。
下毒后我也再也没有买过蒙牛了！//@溃堤之蚁:回复@蒙牛微客服:哈哈哈，一个曾经下毒的企业我是永远也不会相信了，祝您倒闭成功！
翡翠中不知为什么，我总对翡色情有独钟，看上你的那一眼就知道你是对的那一个.
最近国外的研究人员对36个不同品牌不同型号的手机进行了化学分析，其中就包括iphone5和三星盖世3-找出哪些手机中的有毒物质含量最高，对
乖乖…手机也逆袭了
落日如血染红天涯
跟着达尔文再“进化”一把,展厅内，当年那已被翻黄了的先辈论著，达老实验用的放大镜、锤子，他与朋友家人的往来书信……这样的展品规模和价值，对于北京人来说可谓史无前例...http://t.cn/hlyIc
三星I9023用什么手机卡
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
美翡翠世家夏慎颖
平安很早具有相关的信用卡咯，免费赠送出行意外险，医疗，车主卡，高档白金卡等等
市区道路
人大的骗钱班,已经办了不止一个了.这个绝对是最雷人的.
大家好，这是我新买的三星手机note
不同意！保险公司什么的，最讨厌了！
奶奶的，手机被偷啦，刚买的三星啊，古古美美的手机壳呀，太悲催啦！
找官网下载请看这里→
我侄儿初三了，在范跑跑的都江堰光亚学校学习，学习成绩差不多也是如此，怎么办呢？
不是兄弟不聚首。（与谭军波摄于阿里巴巴总部大楼）
接线员MM崩溃了，很搞笑“倒鸭子”电话报案保险
猴岛论坛网页有没有36计的外挂
我喜欢你的信用卡里藏着iphone4s那句。
日本KDDI最新推出富士通「ARROWS
@招商银行
收到美阿康翡翠
和拉拉母亲交流后，我请她今后出席家长座谈会。同志父母相聚，会碰撞出思想火花，把残留的顾虑一点点烧掉。晚上拉拉请我吃西餐，讲述她的感情故事。我劝她走出与伴侣分手的痛苦，留下美好回忆，无怨无悔，善待自己，为社会进步自觉奉献一分绵力，同时从容享受属于自己的人生。图为我4月3日东湖近照。
还有我魅族MX，这可如何是好。
澄净的湖面，如碧玉凝成的翡翠，水中的世界是梦境般的倒影，抑或，我们所生活的世界有一个平行的空间？青春的剪影，落日的昏黄，那些从林如翠墨，在天地间挥洒出一幅浓墨重彩的画卷。
伊利蒙牛光明，谁敢代言？
排队排了半天才知道金卡和金葵花卡不用排队ORZ。。。anywa，招商银行还是我最喜爱的银行。信用卡消费有短信，转账手续费也低，姑娘漂亮，小伙端正，服务态度好\\(^o^)/~最重要，下午6:00才下班！！！
这么顺溜，造句吗？也来两句：原以为会白头偕老，谁知道劳燕分飞。。。原以为，会为你而改变，谁知道改变的不，却你。。。原以为你个，谁知道却个十足的伪男。。。
给招商信用卡打完电话，小姑娘的声音清脆好听，于是又给金葵花卡客服打了一个电话，一个小伙子接的电话，还是特别有礼貌，声音绵绵的，听着浑身酥酥的。好像回国啊。可惜自己不是富翁，生活只能面对困难择其轻，面对利益择其高，没有可以两全的。还是在国外先好好混吧。
【总第462期封面专题《大米转基因》】莫斯科：血色清晨
现在的营销手段太强大，什么钻石是女人最好的朋友，男人最该拥有是十大名表，正好人们也是不知道买什么来证明自己有身份证。想起非诚勿扰2里秦奋对笑笑说的一句话：钻石翡翠说破大天也不过就是石头。这是迄今为止我最喜欢的电影。
昨天把所有的证件都丢失了，身份证、驾照、银行卡、信用卡还有一部手机----！丢完后在想一个人没有些东西是不是真的很轻松这样才是一个真正的自我，有了这些东西感觉是一种负担！
泪流满面啊…这正是跟了我四年半的诺基亚E60！！现在还是我的备用机和闹钟…换过三星之后就觉得手机还是诺基亚做得比较好用可靠！期待诺基亚重新崛起，下个手机换回诺基亚！
小米2好，还是三星好，如果只想买2000-3000块钱的手机的话，还是HTC？
想问一下用三星的童鞋们，在最下面电话，信息，应用程式那一栏本来还有个「联系人」的，我误删了，怎么放回去？星手机官网。
尤文别以为自己是三星888，其实就是山寨货！哥，手机才是三星。
小爷太有范了，什么时候才有机会看翡翠啊，求RP。
讨厌你们。。。//@速冻猪肉:
初恋情人发给我一段我们铭记的刘再复写的一段话：我和他相认,那是火车在原野上奔驰的一个夜晚,每次路过,我总把他怀念,因为在那个撒谎的岁月里,他给了我一个真实的夜晚。
内蒙古代表:蒙牛伊利没有任何毛病.
尼玛'我就郁闷了'开着奥迪就一定是我的车啊！家里有钱就是进老子口袋啊！老子跟你一样每个月都是拿着那二千元的工资过日子'我都没说你那些乱七八糟补贴比我工资都高'要脸叫我叫我请吃饭'我欠你还是该你的啊！在说又不是没有请过你'让我请吃的前提你想你请过我什么'光想从别人那要到好处'人都是相互的'
大颗的翡翠花戒闪耀在指尖该是何等的大气与风情！钻石镂空的花瓣，瓣瓣轻灵，冰白的翡翠置身花瓣之中像是泫然欲滴的露珠。中间的一圈绿翠和冰白翡翠的花蕊则更添几分娇俏和清新。
给力交警舌战X6驾驶员
#两会#聚焦：本网正在直播“国家发展和改革委员会主任张平、财政部部长谢旭人、商务部部长陈德铭、中国人民银行行长周小川将就加强和改善宏观调控问题回答记者提问。”http://t.cn/hWV3A
路上看到一个婚车队的奥迪连环撞，安全气囊都撞出来了真是猪一样的队友。
还是奥迪漂亮
Symbian^3系统
刷钱挂视频,qq怎么刷钱
广州的第一顿，在翡翠拉面小笼，ennywang504
《花月痕》
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！一段很[中文字幕]手机战争
破手机，给用三星手机的朋友一度，连个彩信都发不到。
极品镀金奥迪R8
[软件教程]黑莓短信备份利器
①
蒙牛贴。准备试一下，但愿不会浪费鸡蛋和牛奶。。。//@广告也疯狂:史上最懒蛋糕做法
奥迪A4L2.0T。年前要卖了，想买的尽快联系
台湾何志隆的翡翠柴烧梅瓶。
这个月好像迷上了网购，看见啥就想买，好多东东网上买确实比超市里便宜而且省事！我的信用卡啊！
#小米手机#
人保保险真垃圾，服务态度差，边度可以投诉冢浚浚
“―开宝马
下个手机是换iphone还是安卓呢，安卓的话是htc还是三星呢，三星的话是galaxy
要换手机了，今天冲动的在京东上买了个三星手机，不知道怎么样…从没网购过，有点担心。
翡翠岭的爱美丽，美丽的土生华人鞋子。
杀山包武将预测
浪费您三星手机1M图片带宽，罪过，哈哈
蛋糕制作者：我和
中国一名自称“90后”的美少女在网上发帖征婚，并附上数张性感相。她称自己19岁，但未谈过恋爱，自认是护士学校的校花：“天生清纯性感，绝好身材；就算是素颜照，也可楚楚动人，不食人间烟火。”但她扬言“农村人，滚开，城市富二代，欢迎你们”！最低条件也要“驾宝马过来”。
三星i779手机桌面的字体太小，可以调大一点吗？哪位朋友可以帮助一下？
#李敏镐#
程序突然崩溃，触屏突然不能用，电池时间短……一身得毛病，我表示现在对三星很失望星手机官网。
福瓜是翡翠挂件中常见的一种团，寓意多子多福。瓜多子，大瓜能结小瓜，小瓜又能成长为大瓜，子孙延绵不断，福气连绵不绝。
面对冷清的车市，部分经销商已经杀乱了阵脚，闭馆、团购、巡展及其他线下活动效果都不明显，但经销商依然不得不用价格优惠来带动销量。成都地区50万元以上的豪华车优惠依然强势，本周优惠前十有8款均被奔驰、奥迪和宝马霸占，其中奔驰C63以20万元的优惠夺冠。
是的是的。。。就是这样的//@凯西凯西:
续：赠送保险是骗人的啊！同志们啊，我百度了！
回复@spoiled:中天置地在北京还算有规模的中介。可见在中国创业有多简单，只要有点银子，再加上会耍流氓，立刻会号召来一批曾经被流氓耍如今也想耍流氓的准流氓，拉帮结伙利欲熏心
今天CC和乐乐玩，CC对乐乐的奥迪很感兴趣，乐乐不给，等乐乐吃草莓了，才得以上去得瑟一下~你啥时候一起来玩~@BABY蓓
回复@张礼僧KOP:我一不挺文革，二不挺计划经济，三不挺集权专制，但我是毛粉，因为毛爱国不卖国，毛可以把贪污几百元的家伙枪毙，毛可以收回西沙而不是嘴上过瘾钓鱼岛是我的，毛可以一战打出30年的和平，而不是年年被老外侮辱，只知道抗议，毛可以做红旗解放车为骄傲，而不是以坐宝马奥迪为荣，所以我
数据挖掘的应用有，银行：聚类（细分）,交叉销售；/超市：购物篮分析（关联规则）；保险：细分，交叉销售，流失（原因分析）；信用卡：
在京东商城买三星的手机，会不会买到假货啊？
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西//@淘宝时尚小百科:
现在殴打航空公司人员已经成常态了么？全民开打么？我操，我该去健身，练练防身术了吧？公司要不要培训跆拳道？保险该多买点了！高危了高危了嘛！法克！
我擦
闹钟难道没叫?
全新英菲尼迪JX#灵感之境#
60省电王
太极一期做得如此烂，还有二期？
求问,索尼和三星哪个手机好?
要男士防晒霜的朋友过来看了~~巴黎欧莱雅男士劲能醒肤露SPF15PA+50ml，原价100，现价91米~~需要的朋友去看看噢~~http://t.cn/hj11m
门卡照没拍好也没事儿，别去取，当无头奥迪特也不错
窗帘布一样的印花都出来了，LV这一次铁了心卖包了。。
经典国产电影在线观看
看车展中…还是最爱奥迪啦…嘻嘻。
之前有人也有这个经历，他说：阿凡达给了我们信心……
等了几天面试通知，却只等到一份保险面试的短信通知，很悲惨有木有？
分享图片下了雨，悲剧的车，谁家的爱车啊，保险公司会赔不。
让老百姓和老百姓对战。
我正在使用#财经杂志#iphone版分享新闻：赴港买保险风险不可忽视。
三星比苹果牛多了，我就没看到比你大的手机过
note2
#微故事大赛#譬如这白色的衬衫，多么另人头疼啊！他烦躁地从搓衣板旁站起来，决定出去走走。竟巧遇离婚后的她，曼妙身姿已不见当初黄脸婆的影子，他看着她坐上了银色的奥迪后，懊恼地走回家，将衣物一股脑抛进洗衣机内。恍惚响起曾经她叮嘱的声音:快把那脏脏的白衬衫换下给我吧…
奥迪R8
自从认识你，我深深的体会了：不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的战友！
买了保险就要被保险公司打骚扰电话，买合不卖都很纠结。
最近工作压力颇大，于是在生活上对自己无比宠爱，超支买东西办卡撒娇要礼物不说，各种吃喝玩乐也不管过敏忌口了周末加班之余，看了个演唱会明明前一晚喝倒了嗓子，在现场气氛的影响下还是忍不住大唱大叫，下周估计要失声了睡醒了香港走起咧~~我才不会想信用卡就快爆了呢
值班啊值班，这周开始4天一个了，然后停休了也，我的工作狂日子又开始了，呃，松下筋骨先！！！27号一定要在倒休范围内啊，我各种祈祷ING，现在忙死都没事儿，但是那天要能休啊！！！！！！
《沁园春-堵》～转载
回复@水果稀:濒临崩溃的真实版――“我认识你，永远记得你。那时候，你还很幼齿，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比LOLI的时候更美，那时你是月野兔，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的本田菊脸。”【不知为何轻微的有一种报复后的快感……
翻到佛山，原来岭南天地好多S行…来呢间翡翠拉面小笼包晚饭，今晚要排队，装修可以，价格中等，拉面均价45蚊一碗，拉面手工拉，口感佳，个汤底一流。小笼包还可以。
沁
在翡翠的众多造型之中，“府上有龙”翡翠挂件的造型是最为经典的挂件之一。“府上有龙”挂件应用了传统的谐音来表达事物的方式，而且造型丰富多变，寓意也很美好，很受人们的欢迎和喜爱。
我就是一手机天才呀~~成功刷成4.0，你还是用的原版的rom吧？那等三星的推送信息就行，我是因为刷过机，所以不能在线更新了
在美国，停车有时候很是个问题。经常找很久才找到一个允许两个小时停车的地方，好安心吃顿饭。不过似乎遇到停车问题的，除了我们开汽车的，还有开坦克的。还好这位仁兄找到地方了，不过可得锁好，被偷了信用卡自带的保险可不赔。
分享图片今晚出去之前用偶亲姐这手机打爽啊奋斗的St
还是觉得奥迪给力
今天路过苏宁，看到三星出了好多款Android手机，款式很不错，下次准备换三星的。
专访阿根廷女钢琴家米瑞安.康提--在巴赫、肖邦的时代
我的家在那夕阳的光辉中,黄金之城,翡翠之林，琉璃湖畔，虹色的天际……
沁
接一电话
ary-丁丁网:外表好看但没什么人用的三星S8530,bata系统，软件很差，我们的客户端都装不上呢。
都别跟我抢！电信iphone5是我的！
越来越迷恋无价之玉啦！
在经过精心准备后，中国电信的3G互联网四通道系列新型手机于近日开始全面上市，由三星NOTE
我觉得奥迪车灯这个最好玩！
【我为张柏芝儿子起名“谢国家”，既对得起国家，也对得起父母】张柏芝将于5月待产，两人也为二儿子取名伤透了脑筋。网络小丑星建议干脆起名为“谢国家”得了，将来谢国家的儿子在获奖之后，感谢国家就有了两层意思了，既感谢了祖国，又感谢了父亲。这要是被某官员看到了，肯定会夸其懂事的。
手机终于摔坏了，换苹果还是三星？求推荐。
三星galaxy还是挺霸气的。但是更适合一爷们儿拿着装指点江山状。“Tom，这个月的报表明天一早放在我办公桌上，对，明天我到办公室之后必须看看到。”而我拿着他只会发生以下对话。“看，那女的拿着个比板砖还大的手机”“真二x，卖肾买的吧，也不怕挤公车的时候挤丢了。”
平安信用卡最给力了，可颂坊满15元送一杯饮料，这次聪明啦！买蛋糕送饮料。。。超的。。。。
同学去商场
TAT翡翠快和奈特结婚去吧结婚去吧男孩子大丈夫的呜呜TAT妈蛋虽然好狗血但是看完了还是TAT。
可不可以不交国家指定的社保和养老保险啊?操!!!
虽然很多人都不喜欢我行的服务，可是我自己用理财卡和信用卡的感觉是还不错，挺方便的，相对安全，信用卡还款期也长，招行的卡反而用的很少了。。。
窃以为，保险理财本是正经玩意，在中国却=骗钱，全拜缺德销售的坑蒙拐骗！！为了自己挣钱坑人养老钱的死全家！
泌园春*堵车
据说最开始是奥迪车专用吧，表示奥迪的车抓地性很牢固，没想到还有寓意//@傅小弯:
凡俗间太傍煌，唯独青春不够耐看…不管你的人，被谁占据，都请你原谅我，始终带不。墨尔本的翡翠。
有人说iPad的9.7寸屏幕太大，应该以7寸屏幕为主流产品，你的意见是什么？
先不说他应不应该拿这些钱，这本来就是合同纠纷，新华保险不履行当初的承诺，本来就是违约。合同纠纷不属于法院受理的范畴，那应该属于哪儿受理的范畴啊！法院不管，哪儿能管啊？这真是有中国特色的＂法制社会＂！
以后上康熙你别被欺负了，我帮你呢。
ary我查查:还好啦，软卧，挺高档的了。：）车上的人不是苹果就是三星手机，个个都在刷微博
真TM想骂人，什么破三星，改名伤心算了，烂手机，特烂手机。
唉，看了HTC，看了三星，看了IPhone，我觉得我还是喜欢诺基亚，虽然它现在和别的时尚品牌比没有任何优势.虾不再永远胖
东京爱情故事，铃木保奈美
被追尾了我在这里:
200W，让我情何以堪啊！
最近买衣服上瘾，一直就想买衣服，虽然我多次暗示自己信用卡已经快刷爆了，还是控制不了
趟着也中枪啊。奥迪撞了停着的宝马，宝马撞了停着的我的车。奥迪玻璃全碎了，宝马前后都碎了。还好我的日本车在最前面。未来没车的几天如何是好啊？
你部奥迪太耀眼了。下个星期继续？哈哈哈…这次去深圳湾吧！这个星期好好把你下面那块肉好好恢复一下。@私人醒
深圳发展银行自从被平安保险收购后妈逼的彻底变了样，信用卡账单短信不给发了，信用卡客服电话也打不通困，杯具啊，千万不要被偷偷的买了平安保险@深圳发展银行信用卡
不仅美不胜收，且用手机听跟用电脑听效果差太远，第一次真心觉得三星i9108
回复@qbyy:现实上可能不多，但都是大家追求的目的，我认为我们每一代人都要比我们上一代人进步，这种理想的企业也会越来越多：）
印军3月将接收第2架A一50预警机
对德系高性能轿车情有独钟，奥迪RS5是一个不错的选择。
黄昏时与好朋友在大雁塔闲逛，看到南广场的玄奘塑像，朋友说有一天她听一位游客（女孩）对另一游客（女孩）说，这是爱新觉罗・玄奘。
沁园春?杭州
鸟巢发布吉祥物“中国娃”形象，基本上遗传不好。http://t.cn/bdbWh
过得好很简单
为什么三星手机卖得那么好呐？网上的销售数据是真的还是假的？我这辈子都没买过三星的任何产品。
20万不能少的翡翠，糯种飘绿花，伤不起呀，早年几万块就能收入囊中，存张照片欣赏下就好。
期待中。。。//@叮叮车-金新:
《北京市人民政府关于建立北京市城镇劳动年龄内无业居民大病医疗保险制度的实施意见》_百度文库
【博客中国】
沁园春
昔日艳星叶玉卿昨日现身台湾，手提价值109万元的LV鳄鱼皮包、双手戴闪亮钻戒大显326亿元身家(编者注：近70亿元人民币)，她面对镜头娇笑不断地说：“拍电影很辛苦，带小孩更忙。”
S001.18K白金镶翡翠钻石手链，优雅的美！
明年三星要粗来软屏幕手机了，捏我还是继续得支持丫，哇哈哈。
养老保险的制度建设真是让人崩溃~~~
这个世界怎么了？？？前公司30岁的的小boss男，开奥迪A6载两名员工去香河买家具，遭遇三名劫匪。匪徒把三人活活捅死，掩埋。被害的两名女员工，一个的丈夫是孤儿，妻子出事后疯了；一个是被母亲独自抚养长大、马上毕业的女大学生。罪犯三人，一个刚复原的军人；另外两个都是孩子，一个15岁，一个17岁。
开奥迪很厉害么？你妹
今晚各种嗨?抢镜哥再次闪亮登场。现在简直不想喝了，想睡觉
《特别和谐的搞笑段子，我只转载，我不爱喝咖啡》http://t.cn/h8GYE
浑身无力哦。。。。。。。我就是浑身无力的小海马！！！
讨厌，不想再看打折信息了，我的荷包啊想买RL75+9，想买dr8，fendi
用不了三年，全部OUT,信不信？
回复@ahwin:莫非粉丝数激增？！
孩子们的笑声就是他的市场。-
旺旺的猫:。。。那倒不是，现在的怪蜀黍们的脸皮薄、害羞，如果被美女turn
会西班牙语？++
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
沁园春・交通
现售iphone
国航就爱配蒙牛酸~奶~//@罗永浩可爱多:如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？//@董晓勇8023:
精辟
怀疑此画天价与上海如出一辙，左手卖右手，工商部门应查一下。
真奇怪蒙牛奶还有人喝！//@木九V:
祁红搭配蒙牛是目前奶茶实验效果最好的一次，祁红用的是第二三四泡，蒙牛袋装纯牛奶，茶和奶的比例大概在5:3，喝这杯奶茶最好是配橙子，一口橙子一口奶茶，口感和味道都能得到放大。昨天用立顿配三元，味平且淡，袋泡茶果然差了点。
【杨幂张柏芝范冰冰阿娇刘亦菲
啥时中国的医疗保险与国外接接轨？医院看完病后费用保险公司能不能直接赔付？现在看完病之后填单子提申请，还因为没有病历一分未报！知不知道医院都电子病历了，不说人家不会主动给，难道再去医院申请打印病历？
沪闵路上看到一辆沪C的奥迪跑车。多和谐啊
095515
小鸟依人惹谁怜，知春啼叫冬客眠。轻摇翅，画暖字，化雨东风今日事。----@子娴V
：Ashton
这水、这色、这种、这个头，这这这.这才是真正收藏级的翡翠挂件啊！
偶的小奥迪好端端停着被飞车小奥拓撞了下~真无辜~幸亏老娘在车里噢没让飞车手逃逸！！对方的保险公司来的真慢~~
广东的深圳、佛山顺德区、珠海和广州党政机构相继进行“大部制”，相信这是广东省委书记汪洋继双转移后，在广东的又一大手笔。国务院０８年的部委大部制改革,是由国务院常务副总理李克强主导，汪洋的动作，很是配合。而效果如何，会否先从珠三角地区开始,进而全省推行，值得关注。
世上fragile的情况应该就是熬到大半夜刷进了托福报名页面，付款的时候发现信用卡还没开通网上支付或者是余额不足而且认识的有可能帮忙付款的人都不在线而且不接电话。。这些情况我一晚上都遇到了。。。。。。明天苦逼的继续刷。
我N身的瑙翡翠，晒下。
老婆：“老公我想买辆＜坦克＞。。”
聊天…一年一辆车在北京追13次尾，保险都上黑名单啦~换了个发动机26万的车6万就给卖了，千古一帝啊帆招展。
很奇怪。虽然家长很值得同情，但政府不是责任方啊。应该汽车运营方赔。没保险或保险超额，家长去起诉即可。拿不到算倒霉。政府最多算管理不善。
念奴娇.咏BRT：望银川大街千里车流
今天下午要去看车。//@奥迪邦:
噗噗
事实证明三星手机比诺基亚更耐摔（除了屏幕有点开裂），以我这种摔的频率和方法它都不会坏。我有点惊叹了！买个三星手机当出气筒，你值得拥有！
It‘s
今天无意发现三星这种大屏的手机有很大一个优势，手机掉进马桶会卡住不会掉下去。
天堂岛屿
晶报李鸿文：清华大学校长顾秉林先生说，现在国家提出大学要取消行政级别、去行政化，方向是对的。我现在是所谓的副部级干部，我很乐意摘掉这个官帽子啊！――大学校长中，愿意摘帽的校长请举手。
不错的翡翠树叶，发费了我3个小时雕完了#粉红丝带#
太平人寿保险，有病治病，无病保险~
宝小百科
瞌睡的瞌睡虫
春糟夜滴珍珠红，一醉书生魂梦同。但寻芳踪来时路，相思一点著酒浓。//@veasaVP:越女作酒酒如雨，不重生男重生女。女儿家住东湖东，春糟夜滴珍珠红。
“温家宝强调，新的一年，我们要更加努力工作，让每个劳动者各尽所能，各得其所。使人民群众老有所养、病有所医、住有所居。
存12万，67年这钱能全还给你。21岁就开始存似乎都没什么便宜可占吧？至于保险就更虚了，最可恨的是还附送购物游。I_ZHENG_
知道别克品牌最早赞助高尔夫公开赛是在哪一年吗？
【暑假，去"Elmo的开心花园"玩玩吧】
来自百度贴吧：我是李伟胜，现在才回大家的信件不好意思。节目组好像是把我的邮箱打错了打成了
面对在前排抢足风头的两位，奥迪Quattro
//@丘比特爱神:http://t.cn/h5s1F
我刚刚在#堆糖网#
今晚姐妹之夜…
很好很奥迪……原来是纱窗，还以为是什么灯光打出的图案
[1/2]挣那么多钱每月只给替你们养恶心吃的又多的女儿的一对老人500
哪里去找这种人。
2008年夏天，我的第一部手机三星F258，有两个手机盖，有一个还有Rain的签名，当时很喜欢他演的《浪漫满屋》，觉得这个手机盖可以收藏，所以买的时候觉得自己赚到了。现在这个手机在我妈妈那里，等过过它就该退休了。
初步鉴定不走保险、不宽容的小车司机为傻逼，鉴定完毕。
车险快到期了，萱爸最近每天被N个保险销售的电话骚扰ma125
老婆说买电脑，考虑一下合理，给钱自己去选。承诺买个爱马仕就不乱买包了，想了一下也行，给钱你自己去。手表还没有，最爱肖邦了，合理也给。然后iPad,~~~~，再然后发现屁也没有，变成了几十件衣服几十双鞋，信用卡还被刷爆了，@年糕小姐Florence_Hua
年底了骗子越来越多，刚又接到了95510送保险的电话。难道相关部门对这种95510的电话，就不能给关了么。。。
分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳
手机市场原来是诺基亚引领，后来是HTC，后来又是苹果，现在是三星，未来又是谁呢？是HTC吗？请关注本期封面报道。
回复@ifei:哦，我咨询旅游团的，他们说再不去，花就谢了！
玉有硬软之分，硬玉是自然界中最常见的造岩矿物之一辉石族中的一种少见品种，属单斜晶系。俗称“翡翠”
讨厌的保险电话！你随口念念我就得立马电话投保？我瘫了你给我65万有啥用？能保障我家人啥的？一个都悬，何况我家人很多。买个房都300多万，你给我65有咩用？而且！我每天就给你2块几毛零花钱，你会给我最高额度理赔么？骗人也得走点心啊！
你知道现代新三件是什么吗？一是房子，二是车子，三是保险。日本这次大地震损失最严重的你知道是什么吗？是保险公司，你知道为什么吗？日本人均就有6-7张保单，但中国人的意识都达不到，更不用拥有这么多保单了。
突然发现～三星手机里面的地图和导航很厉害！地图不用下载，全球的都可以查到！导航～只要有了地图，就能导航了！刚才看了纽约的街道～哦哟妈呀！三星够厉害。
雅鲁藏布江---高原上的“翡翠”
分析师格赖斯认为，在长期负利率下，“中国人还有什么选择呢？只有购买和倒卖房产。通过负的实际利率所诱导的建筑业繁荣，我们已经在西班牙、爱尔兰和美国看到过。现在中国人在做同样的事，在追逐利润率，这听起来有点耳熟，他们相信不会发生的奇迹。”
看来，还是换三星手机吧～
巴菲特2010年致股东公开信摘要
代友丽泽长途车站钩票，排队窗口，问晚上有太原车下？有车有票.来一张售票员要身份证，我说给朋友买的能用，回可以。给身份证、交钱152，完毕细看，一张车票，一张保险，保险单.保人为我.纠结。
清明节马上到了，今天去买祭祀品发现，各种活人享用的物品被做成了纸制品:手机，宝马，美元，人民币，二奶，二爷等琳琅满目。在这些商品中突然看到了信用卡，我想要是他们在天上超支了谁来还？叫你去还的话就得不偿失了啊！
中国人传统智慧讲未雨绸缪，通俗一点是饱带干粮热带衣，再通俗一点是万里还有个一呢，可但是，问到买保险防范意外时，就经常说，去去去，好的灵不好的不灵，无语啊。
没完没了的任务，不是三方就是信用卡，今天连基金都要自己搞掂，唉！我的日子怎么过！！
下月9号便又将是我一年一度足部走向老龄化的生日，哼哼......于是最近都在为了我人生的新起点忙碌奔波，但愿暑假期间多少能有点新作品吧！妈妈们说得对，当女人年龄的十位数开始用2计算时，那青春便如流水，哗啦哗啦的溜走，紧迫感十足啊！（看，我年轻的时候！）
三星的手机也一样吗。
分享图片
最近为啥卖保险的垃圾电话越来越多了？我一般的应对方法是在确定是垃圾电话之后，把手机往桌上一放，任它自生自灭，最终自己撂掉。
主帅预计梅西揽美洲杯MVP
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
哎，下午被一些乱七八糟的事情给搅和了，什么签合同啊，什么保险啊，讨厌怎么繁琐的东西，可又不得不重视它，不给还着急。真讨厌。
刚看完各家小跑、我想说两句行外话。综合提速和性能来说，保时捷无疑是最佳选择，但价格的确是难以承受。而奔驰CLS的外观实在太丑、整体呈现出前长后短的畸形构造，反正我不喜欢。整合性价比和外型来说奥迪挺好，TT价格比较平民，RS5和R8的外型超赞、尤其是R8的车尾设计绝对拉风。另外，宝马Z4也不错。
小区里有加长林肯来迎亲，小丁在窗户看热闹，妈妈：“丁丁以后结婚找辆酷酷的拉风点的车接新娘吧。”小丁犹豫着：“太拉风的车新娘会不会不喜欢呀？”妈妈：“你想要什么？”小丁：“大众。”妈妈脑海里浮现出帕萨特，真低调呀，小丁补充道：“大众奥迪~”，“哦”，他又补充：“其实，凯迪拉克也行~”
不知道该买什么手机好，苹果？HTC
潘老大潘老大，，YoYo
在奥迪的每一部广告片和宣传片中，最让人印象深刻的就是片尾出现的“奥迪心跳之音（Audi
朗驰奥迪和兄弟经销商篮球比赛，胜利[胜利]美丽的啦啦队，帅气英勇的队员，超凝聚的整个团队，比赛的比分定格在78:48，大家太棒了！[强][强][强]…生活工作娱乐锻炼都要加油，都要OK！
妈妈：多多要过年了，麻麻给你准备了礼物喔！多多：是什么礼物呀？妈妈：是你最喜欢，最想要的呀！多多：是奥迪吗？妈妈：不是。多多：是宝马吗？妈妈：不是。多多：是外婆吗？@不敢520
奥迪
逆向选择：信息不对称所造成市场资源配置扭曲的现象。经常存在于二手市场、保险市场。
常熟工厂盒饭供应商手机标配是三星Note,这让我这用千元山寨机的潘壳楹我钥啊Ｋ们解释说是老板娘。看来，打工是没花头的。不能成老板娘，至少也要成老板的娘。
老佛爷附近，餐馆的大妈飙着满口法语，看我吃下花花绿绿五颜六色的一顿。在巴黎歌剧院前静坐冥思，旁边加拿大姑娘好奇的聊起中国内政。熬不住哈欠连天，返回酒店。红灯瞬间，女骑停在咫尺，这个夜突然美好起来。。。
猜猜这个需要多少人民币？
在公交车上，我正耍我的三星手机，旁边一潘颗，一脸的不屑说：三星仿苹果的手机。然后淡定的掏出她的苹果手机玩弄，这货居然是滑盖的。#豪华装修领导者?施琅磁砖#
回复@double_ss:原帖回答一次就可以了~~~~
什么意思呀
新会展区亮点：神秘果王。这棵两米多高的神秘果树，树龄超过20年，一树结果达1000多颗，如红宝石般镶嵌在翡翠树上。
超值推荐，冰糯种翡翠辣椒挂饰，料子细腻，颜色丰富。椒与（交、招）谐音，佩带翡翠辣椒，即交运发财，招财进宝之意，红红火火。绝对天然a货！绝对超值！大家快来抢购吧！喜欢就结缘。
美剧里总是用陆虎，奔驰，奥迪。。。。这些好车来撞，摔。。。。我实在心痛，人家是超级大国，有什么法。。。
皇帝岛的美已经无法用照片来体现了
看韩寒的《独唱团》，把其中冯小刚在围脖概述的那篇韩寒的文章仔细读了，方悟说的是“摆拍”和“抓拍”的理儿。虽抓拍足够生动、即时，但太多的人还是喜欢摆拍，因摆拍足够完美、切题、完全由着主观定且有大把时间可以消耗…殊不知，如此打磨出的东西还是不是生活的本貌，亦或有些事又怎禁得住摆来摆去
谁能告诉我同是8盒装的红枣酸奶，光明和蒙牛怎么有几元差价呢？（伊利的11.8元）
保险的功能现在越来越重要。随着年龄增大，生活压力变大，物价上涨。我对保险的需求增大了。现在保险不像从前大家认为理赔困难且态度差，已经改变许多了。最主要是，保险已经不单是理赔功能，更有投资，储蓄的功能。
在这边还是选择这家，被你们说中了
华如一指流砂:是的，首先要能用。首先从手机保有量最大的iPhone4/4s和三星的galaxy
粉色之惑，巨屏之礼！米网
是蒙牛还是光明？
真的吗？
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病
支持下,为了两瓶酸奶跑来跑去划不来,哈哈。
奥迪R8
神玉艺术馆馆藏精品――“蚕食桑叶”翡翠摆件。作者巧雕出一只只蚕宝宝，啃食着桑叶，惟妙惟肖，栩栩如生。俏色的运用更是出神入化、巧夺天工，方寸之间展现了蚕默默奉献的一生。
yshaw
突然想起
【滑板鞋】【跑步鞋】【加盟费是多少】【加盟条件】【沃特男鞋】【沃特工厂】【沃特街头英雄】
哈哈
尘湮汉唐，风追宋明，古之文明，今人远远不殆，坐守空山，耗尽祖宗，不如起而中兴。
说的很对！可惜还有很多人没有意识到保险的重要性。
希望更多人看到！#韩庚#
睡前一杯奶，保证好睡眠！我喝的不是蒙牛，大家放心~
不断被质疑的死亡人数，应该去采访保险公司，做了多少理赔，多少没有投保。他们有名单的吧。
今晚睇翡翠噶节目《一手造成》讲述一些行业的人和事..几中意呢D教育意义噶节目！
立马加关注ivia
高质量墨翠片料
保险公司出险速度真快、前脚被砸后脚就到了。
所谓＂外行看热闹，内行看门道＂原来翡翠种类这么多，玻璃种好美。
我靠的嘞~简直是世界末日哦！天通苑西三区简直是一片狼藉，这回保险公司又有的忙了！我现在只能说谢天谢地我家车安然无恙，在这里我要感谢勇敢无惧的前方记者
妈妈太爱你了，好大惊喜啊白金戒指和三星手机，
山本耀司公司宣布，将于4月1日在东京举行自己的男子时装秀。
远林:不太实用于中国市场，有什么好的想法可以向我提议啦，准备自己生产设计苹果三星等主流手机配件，采纳有奖
现在的我，爱玉，爱翡翠，爱玛瑙，爱金爱银，爱大红爱大绿，爱一切上了年纪现实的东西。
奥迪赢了，为什么领导人不坐国产车？你看看人家韩国，都用本国制造的汽车。我们呢？
蒙牛没要过脸啊。他有脸咩？//@汪汪一郎:
小香膏很用心耶，我看到很多人拿的都不像礼物，像办信用卡送的礼品
烦恼了，以后广东话学好直接看翡翠直播了，哼！
这些个天平保险理赔员也太不靠谱了'溜溜等了一个半小时还不来大冷天的。
我朝社保缴费比例如下：养老保险，单位每月按缴费工资基数的20%，职工每月按本人缴费工资的8%缴纳；医疗保险，单位8%，个人2%；失业保险，单位2%，个人1%。工伤保险和生育保险完全由企业承担，各在1%左右，个人不需缴纳。费率全球第三！
《上海5千亿保险资金投资保障房》
蒙牛真有创意//@肿瘤学博士蔺宏伟:
早上看见一辆奥迪停在田里，姐特么的那个激动啊。。。
北京卖翡翠和玉就像卖糖果一样，一大堆一大堆的随便抓随便挑，最后被忽悠了一翡翠手链。
翡翠喜欢多铎，多铎喜欢小玉儿，小玉儿喜欢多尔衮，多尔衮喜欢大玉儿，大玉儿喜欢皇太极，皇太极喜欢海兰珠，海兰珠喜欢卓林，坑爹的山河。
中间穿短靴的便是最佳美腿，不粗不粗，只是俺没有敬业地蹲下去拍，浪费了一双好腿，抱歉抱歉
回复@杨幂:
雨还是很大，感冒了两周还没好，不停得咳啊咳，风险保险课的大叔不知道讲什么，220m的流量也用完了，早饭一只包子一只煎蛋，豆浆冷掉了，周。
欢迎光临爱国者官网・aigo爱国者
还有4天就全国休假了，看到好多想买的DD都无法下手，不知道该寄到哪里去，纠结。保险起见，还是回来再买吧。
我表示笑而不语。
商标傍品牌乱象：猛牛PK蒙牛小天鹅变小夭鹅；商标傍品牌乱象：猛牛PK蒙牛小天鹅变小夭鹅.
每次标检时的展厅都比较冷清，突然从菜园门变成真奥迪，庄重，尊贵，把晃晃门都吓跑了，真是大快人心的事啊
#三星手机我愿意#
//减肥无诀窍，但也不太难！
手机还得买三星
价值不如一块顶级翡翠挂件。
@全球奇事趣闻
离开五台山,在太原遭遇一场突如其来的暴雨.狼狈过后沿途找钟点房歇脚.只是付钱后才发现某招待所完全没有洗澡间~狂晕~不过最后因地制宜勉强搞掂
还真有人把保险当回事，中国的保险不过骗钱的手段而已，我从不投资保险，在中国成为信用社会前不考虑。
分享图片:原来这张是奔驰广告的原片（应该是retouch过的）
哩个姗
乔布斯一死，三星就对苹果展开反攻，三星说老子之前不动是我们之间还有合作，时机未成熟，今后要主动反击了！等到安卓占领市场的那天，应该也是开放手机联盟分崩瓦解的日子了吧？矛盾中心发生转移！
我顶
有一群男人，每到某天晚上，便穿着暴露，性感，目露凶光的聚集在一起，两个小时后，满头大汗，筋疲力尽，满足的各自回家，那就是－－－我们－－(篮球队)！注意啦，今晚，六点，有行动！（打篮球）
一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板：“老板，你的车库门开了。”
//@金磊:360安全卫士的对手之一
奇艺网CEO龚宇说，他们公司连一个副总裁都没有，除了他，最高的也就是高级总监。这一点还真有点佩服，相比之下，很多只有十几个人、几十个人的公司，就能搞出N个副总裁，甚至外加几个CXO的，实在有点黄宏小品的味道：最小的那也是副经理助理。
砸你妹啊，你砸的是中国人的车，处理的是中国的警察，赔钱的是中国的保险，然后有一半钱是日本人赚的。
苹果也开始学习奥迪和宝马了，推出了万众期待的iPhone4l
特此表扬下广大银行，周一网上申请了他家信用卡，昨天就批下来了…这速度。各种打折优惠便宜占起来
《墨子》载：荆有云梦，犀兕麇鹿满之。
//@历志钢:武则天说：有些吃饱没事干的外面的人，质疑皇位；她本不想当皇帝，是唐朝人民选她当皇帝。
佐墩，翡翠肠粉和芝士h红薯！一个天上一个……你懂得！出品不平均啊。
星手机官网
刻意强调性能反而会显得手机难以亲近，希望三星宣传时还是把人机作为重点。
巴黎智能卡暨身份识别技术工业展
浦发信用卡积分兑换给力，佳洁士六只装牙膏迅速滴到了，从申请到到货只花了四天，其中才两个工作日，物品亲民可用半年娃哈哈，开卡兑换的德国博朗餐锅几件套也很喜欢，支持浦发，还款天天营业，快钱移动非常方便，赞一记。@浦发银行信用卡客服
昨天在酒店竟然碰到林志玲和rian了
《南方日报》漫步者张文东：多媒体音响市场很大
次奥
三星的手机跟搜狗输入法一样极品。我打出来一个吸血鬼日记者。
美国修改法律
这是老公送我的生日礼物，三星S5830手机。
山上光秃秃的岩石上都爬满了这种藤类植物，顽强地展示着自己的生命力，绿时如翡翠，红时似江火。
OOOMMMMGGGGGG....//@蒙牛酸酸乳音乐风云榜:OMG~~
//@建行电子银行:#善融商务“兑”你最好#第三季！用建行信用卡积分兑换善融商务电子券，让您的积分当钱花！关注@建行电子银行，转发活动原博文，赢iPhone5等奖品！
//
最近遇到一个有意思的现象：有好几次，哈尔滨这边的同事问我用的手机是不是N7100，几乎没人问“是不是Note2”。印象中，三星对外宣传几乎不用数字型号啊。
东北人刚上火车站接回来个南方小妮子//@卯金刀321://@商界枭雄001:调皮的风掀起了她的裙摆。。。。。。
三星（SAMSUNG）I9100G
我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
距貌似到翡翠林了，帮我，2旧水
去痘的怎么样，详细信息
回应一下周总，也骚一个。
年轻的时候，真不觉得翡翠有什么好的，现在真心觉得翡翠漂亮，尤其是玻璃种的，可是也真心贵。。瑟一弦思华年
将启用V6双涡轮增压发动机：计划将和GranTurismo车型的V8发动机更换为3.7L
赵老师口号“信春哥，得永生，信武哥，会听歌！”
你作为一个木有正常收入的，开奥迪合适这没有？
人寿保险，骗你没商量！五万存了一年半，倒贴进去小两千！！！
大图比较有爱
张文忠：monocle十大最适宜居住城市：1.
当时没注意，结果今天洗车时发现底盘的石棉隔热拖板被蹭破了。中午给保险打完电话，就来到他们推荐的4s店。下午一点把车给他们，五点不仅修好车，而且保险手续也走完了。
我非常喜欢三星
#爱丽丝梦游仙境#可以让人完全逃离现实.
四月九号，《四个丘比特》全国首映，敬请期待……
个人感觉328W，左右，国宝极品翡翠。羡慕嫉妒恨。
国际网址是多少
好恶心好恶心@三联生活周刊
妹妹的，盖世3才拿到手3个月就CPU坏了，三星什么破质量，又要花600大洋去修。不如去搞一个诺基亚的手机耍去。
#老凤祥・婚恋季#
看着那辆奥迪我心动了，哈哈。
千不该万不该把蒙牛给漏了。
车在小区里被撞了，后杠出现一个大洞，肇事车逃逸了，物业监控还没开新年第一天小红差点挂了，幸亏还能带病坚持工作，要不然我就彻底的悲催了只能自己走保险修了！
傻逼娘们儿，蹭一下给你二百块钱结了，够修了，非要报警走保险，没事儿干了你？闲的没事爱跑保险公司玩儿啊，气的我胃疼，诅咒你丫的这辈子没高潮。
【4月7日EXPO知识问答三】恭喜ID为“@小琳”的网友回答正确成为今天的幸运网友，她将获得“卡尼尔水润净化娇柔爽肤水（200ml)”正品一份！请获奖网友于两日内将个人信息发送至本博私信，包括：真实姓名、手机、邮寄地址和电子信箱.
翡翠界最的大象――阿伟出品。
自从用了三星的这部盖世机，ipad就躺在沙发体息到现在，偶尔才开机玩玩。并不是我喜新厌旧，而是手机的功能太全，没必要再开ipad了。唉，即生亮何生瑜？我当初买手机时忘了这事儿了。
今天把未来三年半的科研方向定了，做合成翡翠。总觉的有点像卖假货的。。。
其实你能够记得我曾经喜欢奥迪R8，就不错啦！
之前梦到我的翡翠界面刮破，昨晚又梦到我的翡翠吊坠摔碎！原来是破财相！
回复
等我回来，你别急着买。
回复@张小盒:终于找到正解了，还是张小盒兄弟见多识广啊。
毛主席过失的时候....
经营:A货翡翠，天然水晶，玛瑙，玉石大摆件和木雕工艺品。附加办理车险，寿险，财产险，养老险，小孩教育金保障计划！
#翡翠名曲汇#洪卓立。
源堂贸易有限公司--竹源堂茶社:所以说,在这种环境下买好车没意义啊,,穷人仇富
不容易。但小米最多有1至2年的喘息之机。如果不马上跟进苹果的步伐研发人机对话、人工智能，siri完善的时候，就是小米手机衰落之日。魅族也就火了一两年。而google、三星则靠强大的创新能力跟上了，虽然有些气喘嘘嘘。
美人无泪里这个翡翠长得好像久纱野水萌，no
正当在找工作的时候收到了一条短信，保险公司叫我去面试？我才不会被骗呐！保险你妹！
真心实意地说一句，三星I9108手机的同步软件Kies就是一堆垃圾。安装慢，连接慢，不稳定，运行慢，提示信息莫名其妙不知所云，固件升级一波三折。看起来是照着iTunes做的，其实精妙之处一点没有学会。我一直不理解三星为啥卖得那么好。后悔没有禁得住移动定制的推销。要不，也iPhone吧。
噢,又一件Levi"s,改成纸袋了…不过亮点是我那件白色的车衣
帮@牛大小牛
在西安，有种饮食叫喋饭，有种掩饰叫你包管，有种受不了叫么背住，有种小吃叫，有种无语叫你好好滴，有种骂人叫贼贼贼，有种女娃叫散片，有种失败叫毕咧，有种厉害叫好冷松，有种调情叫撩乱，有种放纵叫散一哈，有种帅哥叫瓜皮，有种显摆叫骚情，有种工具叫锤子
翡翠，放了很久拿出来戴戴，这个不是什么好成色，不够通透。但是看着倒也欢喜。
貌似保险公司不会付的！
而且几次这种情况都是刚好碰到有重要来电打不进的，，那次就我妈打来一天打不通，急得她不行，气死我了这三星手机！害得我分期一年买了个这样神经病的手机，，老公，，我以后一定打死也不买三星！操三星它奶奶的！！！！！！
我也想弄一个、可是、现在翡翠的价格、[怒]哎、还是慢慢碰吧！
翡翠心,绿色泪
德国有条“白银之路”，位于德国东部的萨克森地区，全长约230公里，起点在以前生产“卫星牌”汽车的茨维考，终点在历史上曾称作“白银库”的德累斯顿，其沿线的城市也因白银开采而逐渐富足起来，弗赖贝格、施内贝格、马林贝格那样的“白银城”就是典型，游客可以在那里买到称心的银器。
公交地铁各种牌子手机，奇怪的是都用苹果耳机。我用三星自带的很土么？
小短腿，娃娃脚，粉鼻子，翡翠眸，蝙蝠耳。肿么可以这么萌呢？喜欢请收听斯梅利亚。
智兰
三星手机咋老师莫名奇妙的死机呢。
润泽、通透，淡淡的光华，看不尽的一湖碧水。：
原来小S用的是三星的手机
非常好，认同，保险是保障不是投资。
老婆是韶关人，初恋也是韶关人，去过很多次韶关，就是没有去过丹霞山。
安车险
#关注招行信用卡官微转发抽iPad#支持你们哦！
#农行信用卡签到有礼#顶！可吾可以吾好体甘重口味嘎野
逆向思维
妈蛋
鹅换了个三星手机，让我打他电话听是什么铃声，一听惊喜啊，居然是玄彬的
你真的走了，明天？那我，那我，你也不用管，迟早有那么一天；
每次到南京，总有很喜欢的感觉做奥迪特的大家，希望出差到此能有同感～@卫阿司
我被一个很专业的卖保险的说动了。。我打算买个大病险，老了还能返本的那种，大家有啥经验或建议没？分享一下。。。
领导来校视察，轰轰烈烈！奥迪A8L打头阵！
@骆冬宾
买车容易，买好车也不难！但是每次保养，买保险，加油，都很不爽有同感吗？嘎珊
粉色之惑，巨屏之礼！米网
这两天在巴黎就是为了这场盛大的开幕.Ralph还将一个很实用的包款系列用太太Ricky的名字命名呢,不知道太太心里是不是会挺感动...
汉奸或贪官的爱人是好是坏？张爱玲之于胡兰成，刘芳菲之于王益。今早周碧华替刘芳菲申白，并透露写博文时，刘芳菲给他发来短信：我心坦荡，无惧，无畏。周老师自称“独立观点，百姓传媒”，但常规来讲老百姓是痛恨贪官及其家属的，因为多见同流合污。当然今天愚人节，周老师的话真假莫辨。
三星手机我觉得比苹果强多了！个人觉得。
都会_李晗_LC10
通透凝润的冰糯种，那一段浓艳而惊艳的正阳绿色，艳翠凝露，十分美艳。纯美的白金伴钻镶嵌设计更是将翡翠的种与色完美的突显了出来。戴于脖
左转等红绿灯时突然一辆很霸道的车停我前面了（我是头车），还以为是别克呢，还想着这车灯真漂亮，结果一分钟后（红绿灯时间比较长），MD竟然是传说中的迈巴赫，离它远点吧，即便我有三十万的保险也不够赔啊。
从“三聚氰胺”到“三聚氰胺”
喜欢其中的一句话：三星是最出色的追随者。三星从不“吝啬”学习和模仿，尽管手机平板电脑等产品存在专利纠纷，但它能做到“复制后，再把你宰掉”。所以，追随者从来不丢人。
牛初乳?牛在工作，大家请安静！福成奶业为蒙牛特伦苏提供优质天然奶源！
拉风！！！！//@淘宝潮货榜:
〓〓中国金希澈吧&希盛世、泰国heenimTH、韩国Yuri9doo
中信银行真心，我打电话要查询和更改网银密码，客户专员说没有信用卡无法操作，还说登录三次错误自动锁帐户也无所谓，明天反正自动解再去营业部办。我说营业部本来就少，还变相捆绑信用卡营销。对方态度比较差。不说我一白金卡用户，一般客户也应提升服务能力。建议学习招行。@中信银行用心奉献
这叫明哲保身吧，毛泽东批评的东西。++
听别人说环山路发生了一起车祸，一辆奥迪Q7将一位80多岁的老汉撞死，儿子和儿媳到现场并没有表现出多么的痛苦和悲伤，有人甚至看见儿媳露出了笑意。后来听说车主要进行高额赔偿，儿子一家忙前忙后悲痛无比，儿媳更是哭天喊地的伤心，村民议论道：活着连口饱饭都没吃过。人啊！都有老的那一天。
一大早出家门就撞车,三年以来第一次保险派上用场,可惜我的车没事,就是前车牌受损,要到车管所买新牌,这个保险公司不管!
燃料管理信息系统建设(GDDRIS)(1)
去买特仑苏，居然卖牛奶的人直接告诉我蒙牛买的人少，暗示我换个牌子，我就要喝特仑苏嘛，被一说心情都没了。。。蒙牛真是无法挽回形象了，连卖牛奶的都成了后妈！
某些人参加一team
在系列的三款车中，基本上是一款准新车。尽管使用QQ6的平台，但是外形和内饰都做了大
信用卡欠满了，工资还没出，想买的东西一大堆，昨天世界末日说好要来的结果又哑呜蛋了！
//@天空之城1779:转发微博。
照片不清晰，出事故可以报警，发围脖保险公司可不认
少儿★少儿==
新华保险是挺垃圾的，一天到晚发短信说收到我简历，叫我去面试，我特么几时发了？
保险学视频好黑暗噢，只恨现在没钱马上跑去去买保险了。
【煎蛋】#河外动态：疑似UFO的编队在太阳附近徘徊#NASA环日立体摄影卫星在2010年1月18日前后拍摄到太阳周边的巨型球状飞行物，据观察者称，从其不同位置来看这些物体是运动的，根据其尺寸推断极有可能大如地球，是的，直径超过地球的超级飞船
又重复听天空之城小提琴钢琴版，冬天时候光着上身跑步操场，凌晨看完NEC操场安静坐着，手机都会放起这首歌，人生经历就好，记忆遗忘就行。看三井帝国在行动，想到一件事情，三井，三星，三爰，冥冥中自有注定。
大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
三星手机已出售,再到一台苹果（Apple）The
改装后的白玉葫芦手机链，漂亮！云间-翡翠。
励志奥迪!笑眯眯的小南森，仁球姐姐看好你噢!
新货到~见过这么时尚的翡翠么？玻璃钟蛋面镶卡地亚豹款（坠子、手镯）大爱啊！[花心][花心]
]有翡翠螺的火是z憾滴…
非常喜欢这款手机，希望我中奖后，我会将它的强大的功能，详细用图片展示出来，以方便其他买家了解的更详细。期待它的到来，三星我已为你打开了大门。。。
就是喜欢低调而又奢华的奥迪
尼玛又被推销保险的烦。招商银行的保险，尼玛陪她聊半天。保险你妈啊保险。我的钱足以实现它的价值，不比你滚的慢，并且办保险，理财，我至于办这种脑残的吗？。
蒙牛酸酸乳音乐风云榜在放奥运花美男集锦，尊养眼哇
我现在就像个很高级很高级的大德鲁依
#mayqueen#
2013我嘎愿望系:1.买一部约1800蚊嘎三星手机
哈哈，最右
我是火腿肠的忠实粉,第一款手机就火腿肠的,现在也用的是,HTC让我看到了国产也是可以和苹果和三星抗争的,htc的机子用的都非常好,这次的新旗舰让我看到了htc的大胆,5英寸的1080屏幕~再加上beats音效,我非常喜欢,我希望htc能出更好机子,希望htc大卖~还有圣诞快乐~萌萌young
甘肃庆阳榆林子镇“11・16”特大交通事故发生后，根据相关赔偿标准，政府部门拟定对每一名遇难人员赔偿人身保险、优抚救助金共计43.6万元
大漠翡翠,很多人去了都会觉得没有图片美,其实它美在内在,只有了解它的前世今生你才能更懂，它不仅仅是一汪水。
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰玻种晴水缅甸翡翠包金葫芦挂件。
2月7日
人人网揭晓“人人最爱“品牌评选名单
现在有种保险，叫航班取消延误险，20块钱，有人买过么？
喵！
看完翡翠_的《雷霆叨尽罚o接著g人文l道的《摘星之旅》；才看完Happy
物业失踪...自力更生修保险...
78岁环卫工成史上最久临时工
四川电信VIP及中高端客户购买3G智能手机三重好礼大放送啦！第一重：折上再享高额补贴，网龄越长折扣越高；第二重：信用卡分期付，利息减免；第三重：贴心礼品免费送！买到就赚到，你还hold得住么？
说的是，毛泽东的著作还有论持久战、游击战以及中国各阶层的分析
完整客户端下载完整版客户端
玉器对于中国人来有着独特的象征意义，自古以来人们配戴玉器有许多玄妙而神秘的观念，如玉延寿命、通神灵、保健康、达天地、驱鬼避邪等等，形成了独特的玉文化，翡翠作为玉文化的重要组成部分，光彩温润、色泽鲜艳、美丽动人，成为人们最为钟爱的玉石之一。
“一箭之遥，是万灵学院的双塔，美轮美奂，不真实得如同纸牌堆成的房子……方院中的椭圆池璨如翡翠。灰黑的新学院像座皱缩的堡垒，暗色的两翼盘绕着钟塔百叶窗。皇后学院带着绿铜圆屋顶……”
开始喜欢翡翠了，尤其在它不标价的时候。
漂亮，奥迪玩灯就是不错
伦敦鹿腿画廊Polly
我手上翡翠的颜色真的变差了。戒烟戒酒一礼拜如何？
洋的午餐翡翠鲜虾面面。
//@李晟顺://
手机好样衰，但系好“梗”。！
哎呦喂，天天要送我保险。好像我明天就要哏儿P了似的！！
明年上市
刚回家，稍后进台。十点整米兰VS那不勒斯，嘉宾是张路。
手机也开始回归本真走复古风了，现在超长待机最有诱惑力。马特哥
(RQ)/
期待！！！R8//@OUTlier_宋俊熊:
自己挑的翡翠珠子，穿了串三彩的福禄寿手串，虽谈不上多高规格，贵在和谐和缘分。黄金可以被融化塑型，钻石太过刺目，还是温润自然的翡翠更得我心。
给解释一下呗
我家就买着一份新华保大病的保险呢，有病保病，没病理财~
想买书，才发现自己的信用卡挂失了，买不了~！！！
不用担心，国外很早就有婚姻类型的保险，即使婚姻失败，也是抱着钱哭~中国离婚率上升这么快，爱情保险、婚姻保险指日可待。
现在买什么戒指，买什么翡翠，买什么宝马，买一车切糕就好啦！！！切糕！！切糕！！
金毛问：你脑子里在想什么？？狗肉煲？？！！NO~~！！！
除了iphone
对码E时代罗亮
摔死了，还被奥迪司机鄙视！妈的！你不就是个司机吗！多亏一个摩托大哥帮我说话，还是有好人的！
门豆丁:甘买左i5人咪被坑了？
好汤只要用心煲，传说中的翡翠白玉汤，真真美味。
和朋友出去吃饭，回来的时候就听咣一声，和前面洗礼一辆小破车追尾了，人家小破车啥事没有，我们这辆奥迪各种掀盖各种坏，我没系安全带，整个头撞玻璃上都肿了，。。。还好去医院医生说没事，好想飙脏话！我就说和神经病在一起，准没好事！我就说不出去不出去！非让我去！！！整个人都肿了_
屡见记者被刁难、围攻甚至伤害，几乎都是摄影记者首当其冲，即使“和平”采访，也要时刻担心身上这好几万家当的安全，这些风险，往往只有他一个人担着，连保险公司也拒绝给上保险。
冰种黄翡略飘花缅甸翡翠观音头挂件，不错，很有味道。
121120
商标对决：“蒙牛”斩杀“蒙牛勇士
?转:?丈母娘考验仨女婿，先邀大女婿散步，过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，二女婿获赠一辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳，搭救不及，丈母娘溺水而亡，次日，岳父赠他一辆奔驰！
手又W了，翡翠石戒指。我喜g。
就这意思。结婚那一刹那，安了，有了孩子，全了
哈尔滨好玩的地方不多，也就江边，当地叫江沿，早年叫斯大林公园，江两边挺好玩的，早些年，江北好多单位都有疗养院，沿江有自己的沙滩，我小时候跟家长去，他们在帐篷里喝啤酒啃骨架打麻将打扑克，小孩就外面玩水玩沙子，拿纱布兜小鱼，真不是一般的好玩。假如坐着船往上游开，寻个无人岛野营
老梁说，“台湾人说，信用卡、毒品、枪是台湾三大害”。诚然这三样东西都有好的一面，但是面对金钱、生理刺激、暴力权利，我们该如何去抵御，我那三千元的信用额度是不是资不抵债的开始。我在爱奇艺高清影视看了《老梁观世界之信用卡
尼洋河之美，美在它的水色，如同翡翠色的轻绡，透着裙底清澈的湖蓝，裙裾飞舞着洁白的浪花。清澈、翠绿、洁白，这三种视觉效果是纷纷攘攘、难分难辨地交融在一起的。
【节目动态】泉州木偶剧团王景贤团长，向大家展示在2008奥运会上有3分09秒演出的四位木偶（沛旭居然和它们一起走台步，现场爆笑）。可谓是无价之宝（肉眼能看到的金色部分都是由含金的线制作）
接种疫苗怪象1―有既家长手机用iPhone，三星，开车开本田丰田，身上穿着一堆外国品牌既衫，问我地边种疫苗好，我真心同你讲五联同ipv比opv安全先进，然后都系选opv……甘你问我托啊？
有错误在所难免。但是知错能改善莫大焉。。。其实和国际章的事件性质大同小异。我没用过惠普，也不支持国际章。所以，我还是保持中立。
为了还信用卡方便，我想买个拉卡拉装家里用，太烧包了，我要忍住！忍住！
收的翡翠戒指果然翡翠还是我最喜欢的。
距离20121221只有一个月的时间了，我有点替每个月25号才收取物业费的物业担心，也替我基本上都是月末才去缴纳话费的中国移动担心，更加替每个月28号才扣除我上个月的信用卡消费的中国银行担心，……；不过热电公司、联通公司、港华燃气、有线电视等等按年度收取了预付费的无需我担心了，
这个翡翠镯子是我从云南带回的，a货天然翡翠，无证书。因为手小带着大，现在转了。500元，可小刀。翡翠现在年年看涨，喜欢的姐妹果断入手吧。
D90和佳能550哪个更适合新手啊
新收的翡翠圆条手镯,好美,实物还是比较翠绿的,手机太渣,
什么保险，理财，去他妈的营销吧，趁早劝退我吧。
回复@沁园春:不行，我就是不想打字，才叫别人转发给我//@沁园春:肯定搞笑，如果方便，发上来分享如何？
iphone、ipad、nokia、htc、三星==都有转接头，出门带一个，可集体“供电”~4000毫安，可充三个手机哦。
如何到达和顺：腾冲一中附近的翡翠路坐去腾冲的小面的，15分钟就可以到达和顺了，并且还可以直接开进镇子里，省下门票钱（不过如果要去那些景点的话就必须购买门票了，在镇子里走走是不要钱的）。
今天航班上的一个姐姐用三星note2的手机...于是乎我的黑妹被鄙视屏幕小了...
下次试试，不过需不需要提前买个保险么？
现在诈骗又出新招了。刚收到一封其实是普通朋友的邮件，还是英文的。。。关键是这哥们儿之前确实是在国外留学的。然后写的真的很真实。。说在国外行李被偷了，信用卡没有那么快补到，所以需要借钱。。我想到了visa的一个广告，即使卡丢了，也可以电话通知银行让银行垫付。
安排周到，这样小哇也会很安慰的！良民们一起期待小哇的到来吧！
需要银行提供信用卡账单证明，需银行盖章，招行承诺两至三个工作日然后用快递送到；华夏银行开始说需要三周，在我的讨价还价下考虑一周到十个工作日，还需我个人在工作日打电话再次提醒，我还是什么VIP用户。服务的差距真不是一般的大。
呢几日翡翠亚视logo都系黑白。一同默哀吧。
很准确，喝蒙牛命都没了，还幸福个六。
远的CO总:是以前买的翡翠，当时忘记啥原因了没有加工，上周在家归置屋子找出来了，经朋友介绍在西单109珠宝城加工的，当时老板说加工费大概2千多，谁知取货时告诉我3千多，早知如此价格我就不加工了，让我欣慰的是加工的还算满意。
我的下个目标三星Galaxy6.3寸屏儿子快点长大把我手机扔了吧！
yummy
熙g
银河系列S3发出的首条微博。被三星圈得死死的。星手机官网
冰种紫罗兰宽条扁镯，质地细腻温润，色泽鲜艳明亮，灿若紫色霞彩，凸显紫罗兰翡翠所特有的雍容华贵之感。紫色浓淡过度自然浑然天成，明亮且相当清雅，表面散透油脂般光泽，将鲜活光采完全散透出来。
你先去网上找的主题，可以去魔秀网，把你需要的下载到电脑上。（注意下载下来的格式是"文件名.sis"，不然不能在手机上安装的时候是不行的。）
关于食品安全的畅想：全中国每人拿出100元来上个食品安全保险，我相信多数人都不会反对，这总共1300多亿不知道可不可以成立一个类似FDA的机构，来制定标准，进行监督呀！
邻居虽说是位男士，皮肤黝黑像个大老粗，但是对自己的爱车很是细心，很多时候我都看到他不是在擦车，就是在摆弄个什么，似乎终日与他的奥迪车厮混在一起，汽车果真是男人的情人啊！最近，看不到他俩相伴的身影，很是奇怪？人家去早市也要奥迪车代步的。原来，奥迪丢了。年关将近，要注意自己的财物了！
还是奥迪给力啊！！
跑1000米猝死！点评：年轻人的身体为何这般脆弱？可以问问卫生部！教育部！蒙牛！高考！……
望岛城大道，千里车流，万里人潮。看高速上下，车行如龟，司机烦躁。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天娇，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
粉色哒奥迪~~超爱的说！
杨澜问我对女性参政的看法，我说；
好酷!
高挡翡翠其实就是极稀缺的珍贵资源
A
好可恨的偷车方式，保险公司传过来的信息，与大家分享！转载（PS：好可恶的偷车贼，大家一定要小心。女孩子更要小心！）
jxxyyy:是滴，清代老翡翠。难得的种水色
#耐克滑雪#
我看了你的文，玻璃心倒没有，不过我现在基本就是本尊脑残粉，他什么样我都喜欢不过我看的翡翠都是萌胡子＋小黑脸，我也期望以后见到白净的萌哇。
圳平安保险姚祖扬
老子特么就试了法！！老子特么就去追人家尾了！！宁特么追尾也不愿意扣分对吗？我看保险公司都不用开了吧。
我兔子死了我不伤心我不难过？要求有些人在哪里乱求嚼舌根，你日吗天天炫富的嘛你祖宗十八代都开奥迪好吗
我大蒙牛V5~还好，我早就转战伊利了~
搞怪外婆蹿红网络
yh鸿2010
第一次买旅游保险，填写保单的感觉有点恐怖呢。
强势的品牌强势的公司既不玩品牌也不玩产品，而玩标准。什么叫标准？这就牵扯到德国人，而且主要讲的是奔驰、宝马、奥迪这样一流的公司，虽然说不像TCPIP协议那样给IT定了一个标准，但是把很多潜移默化的东西灌输到人的头脑当中，别人按他的标准衡量，这样就是一辆好车。----------------造车的标准
今晚的培训好无聊，都是在讲《保险原理》，基础的基础，仿佛回到大二赵教授的课…
破手机自从上次摔过后连修了两天都没好，看来我跟苹果没缘，三个没一个超过一年，准备换三星，小五一点兴趣都没有。
还在加班，又在紧锣密鼓的赶着时装周preview的稿子，这次我要写的是纽约和巴黎的两个时装周，以及伦敦的组稿工作，到时候请大家关注我们的ELLE
今天送宝宝去妈妈那里，回来停车的时候被地磅给刮伤了，注意力就偏了一会会，开个车真不容易，唉，等保险中。
手机没买，买了索尼nex5。之前就看好的…手机想买lumia900的…想再等降价…月光族有个毛钱，信用卡还起来就傻逼了。//@周陆笙:求别说，快哭了，D700哎哎哎……
尼玛啊，一觉醒来错过了新年狂欢夜，我姐不忍心叫我起来自己跑去狂欢现在还没回来这里卖手机的好想吐槽啊，都是卖苹果和三星其他牌子都很少，又没有手机市场专卖店又少，iphone5都是有锁的起码还要等一个月没手机的日子好苦逼啊。
刷奥币外挂
李敖说：龙应台可以不论，她玩的是小箍啤
镯子值100万？就算远观也看得出翡翠的成色不咋地，多说也就值2000块钱，发帖的人看来对翡翠一点都不懂。有时我们也应该理智一点。
保险是人类发展到一定阶段的一个产物，它属于人的刚性需求，没有谁能敢说真正不需要它！人生在世保险相伴。
曾主持的这本书名起的不好，墨迹可做名词，也可做形容词，在普通话范围内是形容一个人做事不痛快的贬义词。这明显与曾主持形象不符。如果是词组“墨迹未干”可能会好点，仔细一想也不行，容易联想，“干”可以做形容词也可以做动词。真是令人闹心的汉语言文字……
戴哥说要买个苹果四代，我在想买个三星手机都要打四个电话给坤哥，买个苹果我估计要打十个了。
唉，可怜。我身边就有一些工人，都在50岁左右，为工伤问题天天去找，领导找各种理由搪塞；赔钱还克扣，或死拖着你；办病退还得托关系，病退条件还是完全丧失劳动力，就是那种马上咽气的那种……太弱势了。很多人只会说句，要争取权益。要知道，现实中真的很难，一手遮天的不敢说，徇私舞弊得多了去。
这么看上去效果真美腻！
早听闻三星手机不抗摔。我靠！
一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一奥迪不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了，奥迪车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车冷笑道道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。。。。。
三亚公务员叫卖保障房买奥迪
我要去艾特三星君！星手机官网。
三星的质量...泪飞顿作倾盆雨，半年头上换过四块主板，多半年时候修了扬声器，快一年了，主板其实又该换了...实在太麻烦！罢罢罢，老子忍了我不嫌你，你就给老子抗住了!
[广告]
买到了，手滑点到了付款。。7天后才到，怎么给凯恩，地址也弄错了好吧，重来。。but
hriszhl:对，我取消的就是医疗险。您这些道理我都懂。但我决定要按照我真实的信仰生活。对于我来说那不是爱，那是恐惧。
手机，三星i9220
噢，原来你买平板比我系籍口来的，系要我买三星p3100，1700元这个价钱很实惠，可以打电话又可以当电脑玩，买了这后就把我的手机和电脑收回来，就给个平板我打电话，哇，你好威，你认为我会这样子选择吗，好笑，我还不如不买老爸，你好伟大啊。
桥塌了，卫生巾不卫生了，警妓联手坑流氓了……满眼糟心事，我感脚情绪不对，去安定医院一查――抑郁症。医生说，事不大，不开药了，每天早晚一杯奶，每晚7点，准时看电视。基本就能好，我昨晚还真试了。靠，我觉得那天没查清楚，抑郁有点，但哥们智商和精神均正常啊。这喝着蒙牛看着联播，是何故啊！
关注常识：强制保险。
可怜。。转发。。
今天有的忙了，各系列银行进行挂失，首先翻找近期的刷卡小票因为我根本不知道自己的各个卡号・貌似老牛的信用卡也在丢失范围内・身份证倒无所谓，正好趁这个机会换张好看的照片・最喜欢的商场VIP卡都随风去吧・・见到我那大大钱包的童鞋真的能气晕，只有几十块钱吧，那是因为姐刚刚扫荡完它
今天买了双新凉鞋，黑漆皮绿羊绒，极品翡翠那种绿，抢眼。我想着今生就算攒不到钱买老坑翡翠，买双翡翠模样的鞋也看着开心呐独自傻乐ing。
胖子的小瘦瘦变胖了:纠正下，不是翡翠，是潘柯獭
原计划入手个三星手机作为年末对自己的奖励，不想被老爸捷足先登，把有一点点问题的电视机直接送给了收破烂的大哥，只有把紧巴巴的预算挪给老人家换大电视了..#家有败家的老爸简直伤不起啊#
这种情况学驴叫也没用啊，最保险的方式是找个男人陪着出去~
雏
今日我可以自己搞掂一份保险!虽然有小小出错，不过系小问题!嘻嘻。
孟京辉的音乐剧＜初恋＞，讲述一段小青年之间的多角恋，你爱我，我爱他，他爱她，她爱他「有花堪折直须折，莫待无花空折枝」是叫人懂得珍惜吧！周六在广州友谊剧院上演哦！「恋爱的犀牛」「柔软」台词都很专业领域，希望这台为奥迪A1专门打造的音乐剧会通俗些@cocolulajin
有才的网友〔转〕“十一”长假心得
我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
父亲的一幅作品
很不错的感觉，三星note
GIAC御用排气品牌
原来翡翠真的有一种魔力。
以后请不要拿这些瘪嘴大舌头的女人出来说事，看着乳酸。
“绿宝石”就“绿宝石”，可角川翻译“翡翠”，真心不喜欢。
我发现了，三星也耐摔～手一甩手机没拿稳，手机直接从手上摔到墙上然后弹到地上。。手机没关机完好无损～哈哈哈哈。
俄料里也会有这种状态~！
已划入医保范围，但是保险公司拒绝赔付。没有天理了。
公然打情骂俏…ora_小米
很有趣的组合，张靓颖+陈楚生+周笔畅，画心虽然好听，可惜是两年前的歌了，楚生其实应该唱《且听风吟》，周笔畅让我很惊奇，那个扛着滑板跟我们一起去北戴河的小家伙，竟然如此淑女地亮相！歌很好听，有变化，有技巧，新，很棒。这两年，笔笔的女人范儿越来越显著，女孩子嘛，就应该这样，漂亮，好看！
今后，要坐高铁地铁的，请先买好人身意外伤害保险。时刻准备着给家人留一份意外“财产”，你们不觉得很有必要吗？------免费替保险公司做个宣传。
信用卡的信用保持的太好，这会又要升级为白金卡，还上门服务，这待遇确实不一般……
静先生_又又:我用三星手机所以我知道。三星系统做的不够完善。htc这一年做的也不怎么样
今晚有暴雨？那开车上班的人都弃车回家吧！这样比较保险。
收到礼物咯，，，翡翠挂链。。。谢谢老板娘。。。
星期六^[八c半起床，原碚娴牟皇且患容易的事。但我真的做到了，F在出l食早餐。
没老百姓，你都火不了，开个奥迪就牛了哈，欺负老人，真TMD不要脸//@空亡线情人:
自荐一下，我和大表姐的小店氏翡翠坊
跟精英人士在翡翠食美食，顺便见了见iphone5真机。
#爱丽丝#：长沙万达IMAX票价使用达人卡后，每张70元。效果很棒！剧情有点雷人，但是里面的皇后值得记住：红皇后，大头、刁钻，但是到最后依然相信爱情，爱情却骗了她。白皇后言行举止像极了中国的白素贞。总结：这部电影全程不需要动脑子，看完也不会继续思考，看完了就完了……
这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
孙悟空在浴缸里含蓄的咬苍井空！孙悟空原来有这个嗜好啊！！！
奥迪R8全色系突然来袭，hold！喜欢哪一款呢？？
山西省政府的新闻发布会在twitter上直播，成千上万的人目睹了全部过程和细节。人们应该意识到，这种注视是有力量的。它像一个起点，不仅能让人克服恐惧，还能在共同面对权力时相互守望。疫苗事件即便意味着更多真相被掩饰，也不能改变这个趋势：随着“良心的森林”的到来，必是阴霾退去。
童鞋！要不要I＂翡翠之星＂，炔砍Sr168f港牛面r300f。岑老板f，如果17日]u掉，晚就借o我戴戴。
近距离感受奥迪进取、尊贵、动感品牌理念
回复@不好耍的地盘:霸气必须外露
天彩祥和翡翠~_121-3121
抵制蒙牛四五年了//@Happiness池田:加我一个，绝不用蒙牛所有产品
红色的奥迪出租坐过！哈，这个期待碰到！哈哈哈
死神第260话
三星9100手机本宫看着是极好的，虽大一点，却轻薄的很，只是这价格让我倍感力不从心，我愿多打份工，虽会身形憔悴，倒也不负恩泽。如若能有折扣，便是极好的了！
翡翠迷，你差不多点，我没钱了风丶仙麟。
#标致307车主的吐槽#
我想买三星的手机了。
坑爹的保险啊何时是个头呢？？
沃尔沃已经在成都龙泉落户，国产新车即将入市，沃尔沃欲改善在中国消费者心中的吉利形象，必须制定出完美的品牌管理系统，立马开始传播。试问谁愿意花类似的价格不买宝马、奥迪，去买吉利沃尔沃呢，这个认知是必须改的，在入门豪车的细分市场内，沃尔沃第一个标杆赶超的目标应该是雷克萨斯……
三星的步伐也不慢，他家的微单越来越接近手机了。
偶哈哈哈！这么标致的头饰啊，奥迪是抄袭的梅兰芳吧//@京兆堂-杜鹏:
这个破手机！拦截不成垃圾短信和防骚扰！一条一条又一条！全特么是广告，等这个坏了，我就换三星的。
三星手机就是好、三星要崛起咯。
#分享视频##汽车保险#记者调查：车主质疑车险索赔为何那么难？
我是在借烟宣示公平正义和互相尊重~~~
觉得还是奥迪那个厉害。
本期零距新引擎终点――汤臣浦东高尔夫球场门口。经过近30公里的路程，英朗GT
//@巴黎钻石V:转发微博。
真的好漂亮，每次看到奥迪都会有心动的感觉。
真是要想神精病，就得买三星，三星真是可趁史我了，连不上电脑，安不上驱动，这么久了没连上过，这是为森么，该开的什么USB调式，什么未知来源，都整了啊。这是为森么。。。非得让偶森经病么。。星手机官网
你不是吧真的去剪头发啊~
大家晚上好!我等等又要去I了…星期六就有新衣服!!有空就到HALO砜纯
陪今年音乐风云榜的那英主席唠了两个白天。八百年不赴局，晚上某局又偶遇周董，于是审美疲劳。回家睡觉，明天李宇春发布会，偶要状态饱满…
沁园春?北京
妞,你用我的手机砸众生丸,这是三星,不是诺基亚啦,你死定了,下次把你手机放微波炉烤几下.Jessica。
昨晚下雨了，阴蒙蒙的西湖
送我一辆，我都上不起保险，蛋疼。
#地沟油#
这几块都不错，颜色很漂亮。
现在还信任蒙牛，有没有搞错，老残了吧
ark
我收的第一块翡翠，啥年代？瓷斋伟JohnWu松V_狂乱的桂公子城艺术复之羽主中国人瓷共赏胡杨1781扬而去的风行胜于言垂洲诉张显侵权案拒不立案夫元堂晋花子留香韵秤瓷缘清陶渊F舍青花瓷瓷老叟心元青花满丁都一古人藏。
保险果然都是骗人的，我死了才赔40w，还没一个宝马贵呢，人命真贱。
@美酱Letoya
大笑江湖2012
回复@庆忌:你们本来就是一对有缘人
中国的保险，忽悠你没商量。在遇见办保险的说啥不冲动了。
这碧玺挺好看的，翡翠颜色也好，又透。怎么就是和在一起，看上去有点怪怪的呢？
看12生肖，感觉替日韩做广告明显，佳能的相机，三星的手机，三菱的车。
慎用塑料瓶,
为啥不叫又一起看流星雨一起再看流星雨再一起看流星雨一起看流星雨二//@巴黎的阴霾:名字真土
刚才接到一个电话，类似于骗子或者保险之类，上来连我电话号码都说错了，我就纳闷你拨电话拨半天，都不知道自己拨的什么号，脑子这么乱，还去推销行骗！！
欣赏民生银行留学生加拿大元MC信用卡
中意三星的机型+苹果的系统,两个整一起我肯定买!
三星MV800的拍摄效果，像素和我的手机差不多，这个钱不值，
【阅读：《书生傻气》】易中天品评李泽厚、顾准、陈寅恪，论公众性文化事件，关于李辉、余秋雨与批评的自由，关于道德沙尘暴与国民性问题，以及文化大国是否可能，如何可能，《百家讲坛》是不是“魔鬼的床”等，辩锋犀利，嬉笑怒骂，一片赤诚，是为“书生之傻气”。（易中天）http://t.cn/brFdx
奥迪还是不错的。。
应广大闪友强烈要求，闪团网与欧洲之星嘉年华达成深度合作协议，为闪友争取到更多通票优惠和更长的团购时间，闪团欧洲之星嘉年华再次隆重开团！http://t.cn/hkAGa
危险就在一瞬间，刚刚与飞奔的奥迪擦肩而过，只差不到5cm。没躲过，就死定了。
蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨
老爸自己买了个三星手机
昨儿看到人家的拍照出来的效果，再看看自己的手机，果断决定买新手机了，刚开始还在犹豫呢。是iPhone好？还是三星i9300好。求意见。
好喜欢张根硕的车，好好看好好看!!!!奥迪白色真的超级好看!!(妈妈当时就想买一白色奥迪。。。可是她们一同事先买了。。。
去电信的手机营业厅转了下，并排摆着三星，moto，iphone4，天语。一人看完三星，天语后指着iphone4问：这是什么牌的，答曰：苹果4，比这些都贵！该人惊问：为啥？答曰：是名牌。屏幕最小最难看，最贵，就是名牌？店员无言！的确摆在一起和人家绚丽大屏，丰富颜色，时尚设计比，苹果手机就是一坨屎！
有一种爱无时无刻不在身边，亲爱的老妈，以后出去玩多给自己买些东西，衣服鞋包护肤品，想买什么就什么；过完半辈子了，下半辈子让女儿来照顾你，我就是您的信用卡；给我一个美好的愿望，期许妈妈可以永远年轻漂亮，就像我的闺蜜一样陪着我@雅诗兰黛
翡翠的价格纯粹是慈禧给炒起来的，在最初的时候翡翠压根不值钱，因为它过绿而显妖。
高层人事迷雾消散
我们的《决战天门山――中瑞高空索道王对决》直播节目从12点50分正式开始，如果您不睡午觉，就请锁定我们的都市频道吧，如果您为我们的直播而不睡午觉，我们将倍加感激！
明天是元旦节，公司有抽奖活动，奖项是：
用信用卡积分换了一肯德基套餐，感觉不错呦！
蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
房地产材料设备供应商采购管理流程
少时，练武，热议武林高手，欲去少林寺找高人；30岁后，不练武，赴京与友搞出版，给武当派传人陈太平出了本养生书。回望来路，暗自惊心：http://t.cn/hKXpL
奥迪其它地方玩不过人家只能玩灯
看着吧，保险公司还得推责呢~
为什么不自己买保险?没有保险国家无法保障了就想依靠慈善?中国强制医疗保险很有必要
平安北京:外出旅游购物时，不要带大量现金，应按计划带钱，最好携带信用卡，若带现金较多，可分两处放，随时需要的小额现金放在取用方便的外衣兜里，大金额现金则放在贴身隐秘之处，并且注意不要在人多复杂的场合清点现金，以免让心术不正的人盯上目标。
贝莎莎:所以，买翡翠是增值非常快的
小时候在河边捡的一块翡翠一直以为是工艺品，整理以前杂物时候翻出来准备丢了。可老妈找专家一鉴定竟然要4万以上，我擦！！！这是不是叫捡漏啊！！！
你还是那么的风趣健谈！关键是太有远见，换了个奥迪！我咋没你那样的远见呢。。。@kobe
你买保险吗只蚊子很骄傲
寨沟管理局
蒙牛香蕉牛奶味道不错@杨晨蕾
信用卡"坑爹"推销术大曝光
就像是泰坦尼克号，船沉了，你可以再造，仿造，故事可以流传。但死的那些人呢？早都喂了海里的鱼虾了。
WOW
看来黑车司机不是一般的黑！要价狠，出价准，张口就来，毫不犹豫，宰你没商量，并且很会趁火打劫。我每次听到他们宰客，无不感慨在方便大众的同时也在丧失他们的道德底线。北京的出租车也好不了哪里去，挑活儿、拒载者甚多…
交友不慎呀！
#发现身边的可口可乐#只要拍摄任何身边的可口可乐的元素，关注我们的活动微博，个好友，就可参与抽奖，大奖为三星手机一部。大家赶紧来参加哦～
把少儿各种保险研究了许久，发现还是下不了定论哪个更合适。平民式计算方法伤不起啊，真没法跟保险业的精算师比，不然人家怎么叫钻石领呢！
今儿个和我爹去三星客服中心修了俩手机，给人的感觉是：人确实是好人，只不过东西实在太。。。
爱go珍珠港-新年新品新气象新货上市欲购从速(极品翡翠，天然碧玺，
回复@什么什么8570:错过了啊
三星的P1000,有意思，用了一下，觉得可以当手机，平板电脑，可以汽车导航，挺方便，一机多能，7英寸大小的机身，大小比较好，携带比IPAD方便，三星的P1000比IPHONE
每天每件四都让我的内心充满仇恨,今天体会到了妈妈洗衣的辛苦,现在我们家连一个300块的洗衣机都买不起,可使那个贱妇却住在豪宅了,每天赌博还说太累了,妈妈因为走太多路骨头不好了,那个贱人却开着奥迪的车,
FIELD大厦1F
所以我不办信用卡是正确的，有次#中信银行#让我办，我果断拒绝，她说我们这卡可以在上千家商店打折，对我很有诱惑，我一查都不知道是哪些商店，自己身边的都没一家能打折的。//@1sce:用不起信用卡的人含笑飘过，操蛋的银行赶紧破产
用于交际…办信用卡…//@momokosa:好吧，我多往好处想~至少不用考试~
#关注招行信用卡官微
青金石和翡翠，小巧精致。
ichaelbean:三星i5800
望着我。
那不是把自己转到到链家竞争的角度上了？
损失怎么算---市场管理负责？保险公司负责多少？
最右还可以加个航天。
遇见你，我变得很低很低，一直低到尘埃里，但我的心是欢喜的。并且在那里开出一朵花来。――张爱玲。
#萌宠#小短腿，娃娃脚，粉鼻子，翡翠眸，蝙蝠耳。肿么可以这么萌呢？
人类已经阻止不了阿汤哥了！！放弃保险、拒绝替身，再过5个月就将迎来50岁生日的汤姆-克鲁斯攀爬迪拜高塔拍摄电影。阿汤哥亲自完成了《碟中谍Ⅳ》爬迪拜塔的特技，然后，他在迪拜塔顶留下了这张照片。
边个手机系i9100阿没刷过root阿或者三星note系列阿阿
天涯的路
车胎亏气亏了半年了，从哪里都找不到原因，都让按月来充气。终于4S店的维修人员得空把我整条车胎从轮毂上扒下来，从里面才看到侧面有个针孔，一看就是人为的。太缺德了！保险也走不了，只能自己贴钱~
怎么知道我喜欢奥迪的车呢
澳门街头不认路,旁边还有女特务和胖翻译
欧阳同学乃本人高中童鞋，历经多年磨砺，终于从南京大学博士毕业，系研究丹霞地貌首席专家彭华先生弟子，此番入职广州工作，乃一幸事。希望他有成就！
三星手机的质量怎么能那么好，今天晚上9点正，风雨交加，我一手没拿稳，它丫丫的掉积水里了，电板都摔掉出来了，看它浸在上街沿下面很深的水塘里，我觉得肯定报废了，可是奇迹啊，我用它发了这条微博卷de阿银。
如果是真的就卸载一切360软件
另，那些带头抗议的肯定用的是三星手机。
深发银行尼玛的坑爹，办个信用卡额度才2000，还三天两头打电话不是卖保险就是卖产品
//@狸猫在东京:史上最没有个性的和尚
这医疗保险缴费容易，报销和理赔太tm难了，一堆一堆滴破手续，破单子，自己贴自己填滴，还有时间限制，早也不行晚也不行，丢了更不行，咱能学学国外吗，医院直接对保险公司结帐，中间别废这么多道手了多好啊!
《致美丽的你》的姜泰俊的手机难道是三星I9300么~~
许许多人并不了解想象艺术,只要你进入梦境天体就能略知资讯,并能从想象艺术中寻找到自已心灵纯洁,的确有的梦境所思所悟,深知一念之差.
日前，大地财产保险公司推出了一款婚宴险，，新人或赴宴亲友不慎弄坏或弄脏酒店里的地毯、打破酒店提供的餐具等，可由保险公司进行赔付。这类婚宴责任险的保费通常不贵，仍以大地保险的产品为例，保费通常不过一两百元。
医疗保险供应商中国人寿真烂，辞职之后连最后一笔医疗费都不见踪影了。。。
luetax2000
还我翡翠，还我娘娘腔…aymmy_我是咸鱼。
【成都彩排进行时】评委
用户名：小妖@文文1
这次去云南，让我真正感觉到了翡翠是这么的昂贵，，
翡翠世家茶餐厅非常不错，很地道的粤菜！
保险公司，把合同给补办了，很痛快。消防队的警官说明天上午让过去。是如何出鉴定呢，我们拭目以待。
翡翠，翡翠！价值不翡啊！
《乐phone用户致联通、联想的一封公开信》http://t.cn/GIR6H
我去。。这个猫太有爱了。。。太喜感了。。
最痛恨保险了！没有之一！
浦发被指给买房人埋雷，工行卡未离身被盗刷37万，渣打15万理财只剩7000元，智障男办出北京银行信用卡，广发卡透支6万还12万还欠银行7万，3万存款变成人寿保单，平安理赔二年未果，招行卡3100元晚还4天欠息328元，建行未激活被扣年费200元，光大向未满18岁客户发卡，中信取现2000元收费60元，炒银客被强
@My_heart-
好样的//@锦龙汽车集团:恭喜@方E宇AdderlyFong
米兰目标赫尔南德斯无限接近意大利
男生说，我好热，接着就用一个硕大的三星手机扇了起来。。。
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
是滴！记得去年车震排行榜奥迪就是老大的位置！
我有一块带了20多年的翡翠，是一个小兔子，小时候只觉得它翠绿翠绿的很普通，如今看来却极其温润。我一直决心把它送给我的爱人，多少次我都想把它取下戴在你的脖子上。
光伏太阳能领域中有钱江生化、鄂尔多斯、新华光、乐山电力、航天机电、、七星电子、安泰科技、金晶科技、天威保变、精功科技、大港、孚日、三安光电、江苏阳光、乾照光电、拓日新能等公司。
【MSN名医讲堂预告：今天你喝奶了吗？】
小米，华为以高端配置为卖点，但堆砌的硬件很难和用户体验绝对划上等号。苹果之所以成功是和他绝佳的用户体验相挂钩的。三星现在的广告宣传也出现全面向强调用户体验方向的转移。用着舒服是客户使用手机的体验基础。
下班因着即将到来的暴雨惶惶不安
华为u8220电池够耐用，功能也够齐全，就是电容屏太烂不灵敏了
在中山板芙移动沟通100购三星手机一部，4月维修5次（维修耗时2月余），今与之交涉未果，唯有开车进厅讨说法。
躺在床上，突然听见下面一对男女吵架，女的说有一百万就去买套别墅，男的说，买什么别墅，你一百万可以买车买房了，一辆奥迪才十万块，我朋友那辆奥迪才五万块。我在这里:#怡和园#
保险作为理财规划其中最重要的一部分，没有任何产品能代替它！有很多所谓的理财专家，为了推销自己的理财产品，把保险贬得一文不值，感问专家，当初您销售给您客户的保险那都是忽悠？
我也想啊、今天就去修、上班很累、还行吧。下次休假开始就要加班了。还是强制的…
极品老坑花青浓绿天然a货翡翠路路通
为保险起见，建议中国队客场放弃比赛，判0:3……
我还真是老地主心态啊，自然界的宝物加上工匠的雕琢，看着就赏心悦目，但还是最喜欢翡翠。
敬佩爱国的奥迪的同仁们@闯王V
音乐之声《天生快活人》，节目都做十几年了，居然没听过，最重要DJ林颐是来自茂名的，把声好正！！！其中在一起主持的一名女DJ也是茂名籍的，把声都好靓，可惜没记清什么名字。《墨尔本的翡翠》还是他唱的，认真正，又让我回味起听信宜话剧那段日子！！！
貌似上海博物馆有
哇，太美了，我最喜欢那种通透的翡翠。
每次保养
宁静的美
//@王强LV成都:晃妈成都没有三八节
我刚在盘
最好外人老睇唔到,
还有其他手机可以这样的嘛？三星的有没？
你再好好想想。。。
摩根家族五代秘藏的清乾隆・御制翡翠雕辟邪
我爹看着我故意遮了Logo的水果机说：你是越过越撇了，之前还好歹是个三星，现在牌子都没得了。学生用的手机都比你的好。
外挂[最新免费外挂]演奏外_xyfbpaenpo_新浪博客,xyfbpaenpo,网址:
哩个路口经常翻车，无论你系奔奔定奥迪
#陶制品#
你的手机是三星i9308吗?azLittleOnes。
就是小米手机呀，号称最便宜但配置最强悍的智能机。
一直都想换个手机，但一直没成功，理由是理由不充分。看着满大街的苹果，于是十分想换个三星。
《苍穹破》背景
回复@梁梁-长隆大马戏:平安卡不好用。
我们家的宝贝、求高手鉴定真假以及价位。上面是冰种油青、下面是冰种翡翠。
哎呦喂...帅锅锅美妞妞们，求求你们别再给我打电话啦。我连媳妇都TM没买呢，哪有心思买你们那保险啊？说好听的没完没了，骂你们又不合适，所以...适可而止哈亲。或者等我买了媳妇儿，我找你们买。乖…
紧凑商务车上市
办个保险这么费劲...
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种清澈水润蜥蜴玉葫芦吊坠341带证书】这个宝贝！【】(分享自
以为是在少林寺门口呢！
//@潮人徐峰立:
哎呀呀呀
之风影很快乐
如果给你们一个选择手机的机会你会要苹果还是三星？
欧洲廉航中最喜欢的easyjet！①大飞机、大机场，安全省时还省市内交通费②网站订票检索方便③早定优惠，廉价有预期，不坑爹④基地出发（如日内瓦）经常很便宜⑤主流航线班次较多，不会逼人睡机场⑥多种信用卡可以减/免手续费
三星本身具有电子产品多领域的优势，它们保存手机工厂是盈利的。摩托不具备三星多元化的优势，所以工厂现在是摩托很大的负担，将它卖出去是必然。轻装上阵，摩托将再搏一次。
我太佩服老梁了（红楼十二钗）半成品，黑方块是参照物（三星9100手机）一张单人床那么大小丫儿
换三星手机了-
求推荐不错的信用卡，不要招行和工行
每当老公感到烦心、沮丧、失望、无力的时候，贤惠的我便什么也不用说，只是默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头，他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量。得妻如此，夫复何求啊.
谁爱喝奶茶啊？人家明明爱橙汁！
前段日子有招商银行的业务员来我们公司来上门服务，推销业务说办信用卡，然后我就经不起忽悠办了一张了。今天卡刚刚寄到，透支额度还是有点高的，说因为我们单位是他们银行的A级信用用户所以给我们额度高一点，信用卡其实就是一种消费理念让钱在自己这里多存一个月，还有电影吃饭什么的能打折的。
好心动！胖子开王八盖儿
亲，来张存着呗，肯定会升值！
G色能o人予生C~~o人希望!好美~
假日上海车展观感（一）：不知道是不是因为车展的最后一天，很多展商的车模已经撤场了？看了一圈，貌似只有这位奥迪MM最引人注目，人美，车更美……@短短花期
#创意中国秀#之前看过类似的蜘蛛人表演。不知道节目组是否给上保险
10年半年报数据显示，机构上半年明显减持，封基，减持份额达到7.87亿份。其中2009年度“分红王”裕阳被减持比例达总份额的19%，幅度最大；仅景福、和鸿阳等少数封闭式被机构显著增持。机构增持鸿阳达到该总份额的3.1%。俺也增持。
我有点儿嫌弃水果了，思密达嘞手机更好用些。或者说是因为厚厚用三星，所以。。。
非常霸气的木雕！这里的珠宝行玉石翡翠多的会看到让你傻眼！
新的
这样的话,就算是三个处女座加起来都没有一个天蝎来得有魅力,啥玩意啊?难怪我们是被称之为"土"象星座的...
奥迪A4，我跟我老公都喜欢。
蒙牛伊利是最不靠谱的
翡翠高汤.宣威火腿+奶白菜
太平洋保险公司，你们的保险销售人员的素质可够可以的啊~~~够厉害的啊~~~推销保险的时候就这么嚣张，我们理赔的时候是不是得给你们跪下啊！！！平洋保险公司。
将来一定会买！！我最爱的玫红色奥迪~好喜欢啊啊啊你是我的
手机拍的白云山落日。之所以选择5不选三星galaxy
中国建设银行信用卡（白金卡）和中国邮政储蓄银行信用卡（普通卡）同时启用，我的信用额度现在累计达到了20，000元。
超大颗实惠的起光晴水蛋面，颜色比较干净，水头也是一流的好，无纹无裂.起胶起光，种好.均匀.色泽漂亮.有点小绵，不明显，可忽略，镶起来更好看，实物很不错，上身效果不明显，可忽略，值得购买和收藏的一件翡翠17*13*6MM。
再从我买了某某牌的保险，我也敢在大街上扶被撞的老人。悲哀，做个好事都这么难。
公司上的商业保险竟然不管外伤，我脚扭伤不能报销，哎，不给力啊。
奥迪A6L
我们和银联合作的无卡支付已经上线2日了，有没有用过的同学？请说说好用吗？回国就测试一下。
郁闷至极。。。昨晚足浴的时候玩手机，只听见噗通一声，手机掉水里了。。。然后手机屏幕就坏掉了！骗自己说明天早上说不定干了就好了，结果今天早上醒来还是老样子。。。难道我又要换手机了这时候还是超级怀念诺基亚的，可恶的三星！！！神啊，保佑我的手机吧。
我和我妈也在看。。。黄鳝木有要shi的迹象哈。。。俺妈的高中三年同桌今天到俺家来，她的手机和你一样诶，粉粉的三星，问为嘛，她说字大。
#天翼手机交易会#
经常被当作小学生入门课的是杜牧的诗《江南春》：千里莺啼绿映红，
准备去买书，结果附近拆迁，我知道的书店都没了，我问果果，到哪里去买书，他说，楚河汉街啊，我顿时噎住，那么远，他说，我只去过那里，然后我说，怎么坐车去啊，他说，不知道，后来他灵机一动，说，我知道了！我说，什么车！他说，坐丰田！我顿时嘴角抽搐，回了一句，奥迪好不好，他说，好好，也可以
很好的翡翠吊坠...快来看看吧【好运来】正品翡翠a货
老爸说：昨天是末日，玛瑙人预测的，玛瑙人…玛瑙人…，下次是翡翠人，钻石人，噢爸刚弄死他。
回复@剪刀手危塔:
好烦啊，破三星，居然连不上电脑了，那我手机里的照片和视频怎么上传啊，都烦死了，搞不来啊，求高人啊#三星你妹啊#
力挺奥迪A8，很喜欢这款车！！
听导游讲，康斯坦丁大帝是第一个L依基督教的罗马帝国皇帝。而梵蒂冈成为意大利国中之国，则是1929年墨索里尼为了选票拉拢天主教徒从而才答应给教廷以独立主权的。
3D爱丽丝惊喜欠奉，唯一是这对胖子双生儿很搞怪可爱，呼吁商家赶快生产胖子玩偶，我第一时间抱俩回家，摸摸光头也乐半天了。
5月27日8：30～18：30对明光变30开关线上#598柱上开关停电。涉及停电范围有：长城、合瓦、窦小桥、包河区人民医院、郊区医院、银河花园及其自管、晨置业、正丰苑等地区用户。
朱宗震：1927年的蒋介石是否背叛了革命？-共识网-《领导者》杂志官方网站
信用卡被盗刷了一千多美元，刷的还都是英镑和欧元。打电话中银客服，卡片是冻结了，但要自己先支付账单，坐等180天的调查结果，才可能解冻信用卡。半年没钱花了。旅游泡汤，什么都泡汤，生活都有问题了。
在北京想买双，挑个喜欢的花色，真难！
【紫微十四主星一周事业运特别提醒】免费紫微主星查询
今天下午要去看车。//@奥迪邦:
avin_JP
5200的三星手机，居然让我赶上漏电，吃巧克力解压呢！心情超级不爽！
想入手一部三星n7100手机，屏幕超拉风，iphone4瞬间被秒杀！
我见证到三星的伟大了
亲，我刚刚在学校遇到一个开着奥迪a6的怂女，好嚣张的把烟头往窗外扔（朋友说是故意的）@yyyyyssssss
//@一一:靠！我还要在中国生个孩子么？
o爱
愚人节十大头条新闻评选开始了，欢迎参赛，胜者将获封“围脖愚人王”称号，希望写得完整一点。范文：本报讯，据不愿透露姓名的知情人士冯仑说，地产大亨潘石屹、任志强开始了一场断臂山之恋，地下恋情因潘石屹送任志强一款时尚手机而浮出水面，张欣告诉本报记者，她已越洋送上祝福，祝有情人终成眷属。
擦.1500的保险，还让不让人活了~
//@天井夜话:赞
西西
我早就取消了~哼~//@小林子爱哲学:
香港的经济真景气，信用卡一申请最低的level是白金卡往上走。
天乃，什么都想买蛮，信用卡哈没还在拐乃。。。。
马路上的每个司机都变得好像新手一样，在路口犹犹豫豫。新交规慌了保险公司，雪花一般的路口追尾事故啊。全国开始龟速爬行吧，谢谢新交规。
哦耶谢谢大家能够支持我也继续关注我转转转
用PSP看了一些国家地理模拟剧“空中浩劫”系列（http://t.cn/hjSEK
翡翠
我觉着你还是一次捆一个飞四次保险。。。多好，不偏不向，你多过几次瘾。
去ssss看c200真的闻的不好受。。。雷克萨斯和奥迪的气味最小!尤其是雷克萨斯。。。『北京奔驰C级车甲醛超标4倍多』http://t.cn/zWFmbaJ（分享自@新浪视野）
#耐克滑雪#
供给（数量和结构）不足、价格管制、无法实施专业自治、医疗保险覆盖（范围和结构）不足、财政支出太少，是主要原因。教育问题也基本一样。
蒙牛咧，你们都不要命啦//@跳跳崽的爱妈妈:明天也要试试，不知长沙的温度够不够低
Note2没玩过，其他借来把玩过的安卓手机，凭良心说，显示最好的是LG
分享柴静的博文：关于菩萨的几件事
想去！期待！求好运@西安同城会
杨君:感觉翠价虚高，不太合适
看看陈丹青、白岩松、刘家琨等人与你的城市观点有何异同？
我们不喝蒙牛！
中国地大物博，人好不老少。这养老保险何时能利索了。真是不好说！！,我要社保网
外资做空H股,做空中国平安和工商银行.今天下午保险股绝地反击,带动大盘反弹.欧洲陷入泥潭,美国做空中国.我们通过下午的表现看出政府开始反击!
其实司机的处置也是高明的，农民工一定赔不起，车伤本身又不算特严重，自己走保险最高效。一定要对方掏钱，指不定到哪年哪月解决了。
手机修好啦！嘿嘿嘿！三星的质量也一般般。文十三少
三星Note2实用心得：1、安卓系统有点乱，体验不好；2、手机太大，单手操作不方便；3、玩一会手机就很热；4、安卓市场里的应用效果和质量都不怎么样。
整个弄了遍喷漆，今年的车险算是上值了。看着保险公司吃亏心里特高兴。当刁民也不容易啊。
老公喜欢奥迪，送他一辆！@泸州老窖博大酒业1
#韩庚#
这家伙，去年到现在上班摔坏了四只手机，两只落鸡鸭，一只三星，一只HTC，认真败家，这次不给钱买贵的了勇军爱玲。
一天没用手机，像得了心病，外表好好的，心却空动得厉害！好在三星服务让人满意，压住了我的那团火！天热，火气大，睡眠不好，看到镜子里的自己疲惫不堪，心疼呀！
两条一起绑，断了一条还有一条，保险系数大增。
梦见了大学室友，苏啦啦拿着一个拉风的三星手机，那手机突然就变成笔记本那么大的相机，给我们留影。小仙V。
画这个图瓶颈在CPU咩？
//@赵宁:我想也是，这个时间，不能给美国人增加GDP
竟然被我找到另一首叫
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
accept
【“本周六：乐嘉新书《让你的爱非诚勿扰》王府井签售，乐嘉赠送博友精美礼物”
我就应该把信用卡那个什么晚点赔付的东西弄掉，，，还可以得个几百块钱
蒙牛牛啊
三星GALAXY
妈你眼神真好！
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
#奥迪A4
溯源中国”梅赛德斯-奔驰SUV家族2010三江源摄影采风之旅正在进行中，分享美图
IHS
赞同。//@洛之秋:非常赞同。不借，不是说友谊是假的；借你，也不代表就是你知己。别说朋友，和父母也是如此。看<我的希腊婚礼>女方的希腊父母送了套房子，男方的美国爸妈烤了个蛋糕送来了。//@黄孝阳:
蒙牛傻逼了
这是三星的故乡，遍地三星手机，三星平板，三星电脑。只要看到用苹果的，ok，中国人。
不会洪晃也要自焚吧？
hiahiahia,表示坐等小米2,8064的处理器别让我失望啊~~~~#小米手机2#
多小往事甜在心头梦一场的回忆，痛过的才会成长，感悟是成长的最好证明，你只需伸手抹我泪水，我不要墨尔本的翡翠。
破手机真心不要用了！一天自动重启几百遍！要抓狂了
OL问答堂
每次在街上看到奥迪都特心动啊
#最爱的快乐柠檬#柠檬头超可爱，点完单就能拿打一个号码牌~最喜欢柠檬系列的，超爱柠檬翡翠菠萝冻~~~每次必点呀~~~威子求好运
此款翡翠摆件，颜色均匀，娇艳欲滴，栩栩如生。上雕刻＂如意＂，＂如意＂为灵芝造型，灵芝为仙草，凡人食用，必能长生不老，延年益寿。在整个摆件之上又生有朵朵小如意，寓意万事如意，事事吉祥。鑫珠宝刘迪
如上...皮皮播放器没有这项功能！你可以去下载，那个可以
//@鞠永军:
看了好几遍，越来越发现你长得比我好看了。翠胡。
你好，请问报名学车交钱能刷信用卡不？？？求解答。。。@东方时尚驾校官方微博
朋友的宠物店
《》谁能告诉我怎么回事啊，在第一集已经死了的约翰在第四集回来了？
念奴娇.咏BRT
穆格酒店（Mooghotel）位于澳大利亚悉尼的萨里山（
奥迪A8真是舒服啊。。哇咔咔。别羡慕嫉妒我。我就喜欢穿拖鞋坐豪车啊。@李半仙儿-
擦，苹果卡位成功。抢在三星之前率先发布了可折叠手机。
郁纯爷们《手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！》http://t.cn/zjwrmE8。
科里面每个屋子里都放了台奥迪车，帅呆了
不知道从什么时候喜欢上翡翠的，欲罢不能了。
#新华分享#花旗：十年后中国将成全球最大信用卡市场花旗：十年后中国将成全球最大信用卡市场---生活品质和理财需求的提升，催生了中国普通百姓对信用卡的巨大需求。
是啊，刚才电视听到了
有没有帮我root的,或好的方法.我的手机三星5300
今早，美丽的菁菁乌着眼就闷闷的走进办公室，憋了一秒钟大声对我们说：知道吗？我昨晚去看唐山大地震了！办公室一片哗然！所有人都表示已经看过了或者今天一定会去。据说影院门口有人发面巾纸！而且本来60元的票价还要加上5元的面纸钱！
蒙牛你快倒闭吧，别在这里坑人了//@香色儿N:香港的牛奶质量好。//@JohnYJZhang:
#温暖救助在你身边#可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边
现在去往机场的路上，出差去上海。青海玉树地震了，让我们一起为他们做点什么吧，那里急缺帐篷和水资源北京的朋友可以把物资送到雍和宫糖果KTV门口，外地的朋友也要找到当地的慈善机构。我们一起努力吧
地区高校体育资源与社区共享的研究DD以周边社区为例
给力，小编有去看哦
1938年，受命参与国共合作的周恩来在国军中组建十支抗敌演剧队，由郭沫若田汉等人具体领导。但这十支队伍在文革中被左派打成国军暗藏的内奸，其成员普遍受到冲击迫害，矛头似直指周恩来。文革后中共中央组织部为之平反昭雪。覃柯博客最近专文介绍了此事。http://t.cn/b8IR3
钱是小事,各种证件信用卡麻烦,尤其是驾照。。钱包我也很喜欢,要1500呢
!fanr
新闻报道不应该见着奔驰就说富，看见奥迪就讲官，最重要的是花出去的钱是否匹配合规~
这些软文可以多发点。。。“小学生”华为两年前，当华为以全球第二大电信设备商的身份，跳进手机的舞池，与苹果、三星、H
《爱丽丝》内地上映或再掀3D风潮。影片改编自经典童话故事《爱丽丝漫游奇遇记》（1865年）。原著小说讲述一个名叫爱丽丝的女孩从兔子洞进入一处神奇国度，遇到许多充满趣味的生物，最后发现原来是一场梦。小说出版之后即风靡全世界，迄今已有超过五十种语言的译本，并多次被改编成戏剧、电影作品。
招商银行信用卡中心刚刚打过来电话推销保险,长篇累牍浪费了我半天时间,害我半推半就差点就答应了扣款,当我反悔后,对方死缠烂打不让我挂电话,在我强行挂断电话后又连打两次,现在倒要看看他敢不敢真扣我款...不能不说越来越觉得这家银行信用卡用卡人安全很成问题,以后要想办法销掉才是!
我看了冯导的《唐山大地震》，至于怎么评介，我想么几句话能代表我的观点，一，叶匡政：《唐》如果有问题，也不是冯小刚的问题，而是环境的问题。（待续）
一共2000多，医保只给报销了500多，一点也不划算，什么傻比医保啊。。。谁还再为了那点傻比保险上班啊，回家看电视吧亲！！
我在国外很多跳蚤市场见过皮匠们自己做的背包，有马鞍式样的，也有这种仿六、七十年代英伦学院派的，价格没有超过120欧的，质量都相当好。
有朋友看不懂翡翠鉴定证书上的鉴定结果是什么意思，一起回一下。注意：无论是A,B,C货翡翠，鉴定证书结果上都显示翡翠，如为：天然翡翠（A货），翡翠（处理）则是B货，翡翠（处理染色）则是C货，区别就在于翡翠后面是否有括号说明。
不是周末，翡翠不好玩。
本来最近应该分享开心幸福的事情给大家，可是正好最近不知为何心情不太平静，而且我分享的幸福点滴也不少了（还是，不甘寂寞的人），也跟风，八卦一下自己家那些事吧。大家看看热闹也好。
新年给自己的新礼物，就是一部三星手机，大屏幕的用的就是爽，我的HTC我要和你说88呢！
在偶仪f最下面有BY~~~//掬把书剑网址发过来！我看看我是不是弄错了！
乜国际米兰羁烊一球啦~6分钟咋哦~
O.O鼻血了啊啊！！我喜欢翡翠~~好温柔~~~琥珀天然呆好萌！！~
ATX电源完全免费视频教程-副电源部分
支持乘客罢乘！这个价钱太贵了！
吼吼，想买手机了。三星n7100，心动了，可是为什么那么贵呀。好吧，燃烧吧，小宇宙，努力存钱，向着目标前进。
看到这个把件不由得让我想起了我的那个。比起这个我的要朴素自然的多……
在米国不小心生个病，又没保险，差不多就倾家荡产了。。
女人，永远不要相信成熟的男人不爱吃醋这一套，对于男人而言，属于他的女人，他永远对她放得那么开，只要把她牢牢抓在手里，锁在心里，他才会真的放心。如果你过于大意，让你的男人醋性大发，那你就要想好办法如何好好安抚他了，当然，如果他不，他就吃醋了!www.hey139.com.cn
再说，为什么要打农药？因为这是农民唯一能够保住自己一年收成的行为。城市，工人公务员受伤有工伤所说，有保险所说；而在农村，有谁听说过工伤的说法？对，我们可以要求农民这样那样，但是，看看我们所站的立场？是平等的嘛？不要指责农民！
木有碰到你呀，有婚外情了哇?//@ulbmissing:姐就开奥迪，怎样？
#大手机显脸小#三星，，Note
博Android客户端
宁静
留学费用DD信用卡必备到位！
ran
0周岁女孩一生无忧护理重疾保险+意外险+住院补贴_保险案例_向日葵保险网
只有大地色我这个天残手画完才不会有想shi的赶脚……
娘的。。
年关难过啊！
建设银行的某些地方支行，强迫员工进行金融产品体验的行为正在进行中。采用层层施压的手段要求员工办信用卡、开通电子服务功能；强制员工在指定时间内完成指定数量的电子交易；要求员工用自已的资金买基金、买保险、买纸黄金纸白银、做基金定投。请问这算不算强制交易和虚假交易？还有没有人管？
翠薇妹儿
蒙牛酸奶2月30日生产，这要逆天还是干嘛呀？
高中离校时我走的比较晚
月，撩出一溪的静谧，水，翻阅初春的印记，风，拉长莲的身姿。
苏州高新(sh600736)
有些公司真是好笑，自己做手机的，然后用的却是iphone或者三星。连自己的产品都不用，怎么能做大做好呢？怎么能让客户相信你们的产品？
别人怎样说我，我自己总是要做好。就好像是一块翡翠――或是黄金或是紫袍――总会一遍一遍地重复说:“不管别人怎样说怎样做，我终归是一块翡翠，我要保持我的颜色。”
评测自主车，谈谈B50的使用心得！
#10.
谁说大保险创新不作为的，不提产品研发，平安这是跟上时代了。
//@dqicecream:
前几天在网上买了一个宝马的钥匙圈，，，，上班的时候店主打电话说，宝马的没有了，我说换成奔驰，奥迪都行，同事们都惊恐的看着我，接下来几天看我都不一样了，买饭的同事各种殷勤，直到快递来，拆开了我说我的奔驰到了，大家各种鄙视
什么情况・・・幻想曲的三星全部下架了？・・・那我手机怎么办啊！
回复@赵丽华:嗯。原来如此。
奥迪A系列的车都好帅！特别是A4L和A5！
妹的…这尊满绿小佛少于20W拿不下来…现在的翡翠啊…哎…
平安保险代理人真NB！能骗就骗！为那点佣金至于吗？简直就是保险行业的败类！严重鄙视！
#三国杀#假期里尝试了传说中的“桌游”，入手很快，看来本人智商还算亚克西！目前大部队还没有回到西安，因此凑不够一桌人玩三国杀，于是还在执着地online中……有盆友玩这个没？热切呼唤啊亚克西！
发现三星手机拍出来照片比爱疯好看多了。
站在泸沽湖边，我看影子，影子看我，远看湖水墨绿如翡翠，近看湖水明媚若蓝天，风景影响心情，心情影响风景，湖里的风景胜比湖面，只因天地合一。我思伊人，伊人思我，望着远方，景色依然，我奔向远方，去寻找心里的倒影。
身体不好就别四处游玩，一定要有人陪同还要买保险。
俗话说”人养玉、玉养人“，翡翠越戴越美。。
腾讯2009年每秒钟净利润163元，小马哥可以用100元人民币一直数着玩，不停。http://t.cn/hjTlH
每次听到大众广告，结尾都会说＂打死奥拓＂，总想这得多大的深仇大恨啊。后一哥儿们回复顿时解惑＂为了防止它变奥迪＂
无问题~~~大哥先把开车学好~~
呵呵，想象力很丰富啊，别说，还挺像的
加菲宝宝如果是黑色
虽然手机掉厕所很难过
//@只发经典:她就不该找姚明参照，哈哈
沁园春・北京
看到UCG的DVD光盘的视频
宝马和奥迪对我来说，我不需要的。我只需要家人好好的哥们朋友啥的好好的我就知足。还有就是有花不完的钱财嘿嘿・・・・・笨蛋。我想你了。我骗自己不想你。骗别人说不想你。其实我每天都在想你，你知道吗、某些人，你好好的我就知足了。不求你甜言蜜语的话语，只要你好好的就行。i，miss，you。
我非常喜欢翡翠的戒指，你喜欢吗？
真心觉得andriod、ios、wp7等大屏幕智能机是最不低碳环保的手机，想当年非智能机时代，飞利浦充一次电能用一个月呢，诺基亚至少1个星期，三星就算是彩屏手机也可以用3天以上呢，看现在，谁不是天天充电，真个浪费啊。
最近频频出现银行卡被异地盗刷的情况，而且无一列外的银行都说没有责任。做“银行卡复制器”的人都说了，人家可以在POS机和自动柜员机里做手脚盗取你的卡的信息，所以这根本没得防。我建议大家的钱别存在带卡的账号里，开一不带卡的存折存进去，不着急用钱就存定期或买理财；信用卡额度调最低等等。
：【时尚
极雅玩:确实。有利可图才有炒作。化石太冷门。
文华酒店的可能买不到
同都爪机...这图图好有爱...最近貌似好多三星手机都在丢...
等了一年的iphone'结果还是买了三星'这辈子买过三个手机'竟然全是三星'不过'note2真的很好'我喜欢。
保险现在是可以转移的。
哗，已经做左6年啦，看下保险有无赔先。
搅拌车佛山修毂22万、雅阁车全车翻新、宝马X6报保险四幅漆1.1万、江门人伤缺了一块肉、断了六条筋13万、吊车打官司2万、中山人伤把人撞断几条排骨、大腿骨、股骨13万，建筑工地人被铁锤砸到83万，做保险的人不容易啊，伤不起啊伤不起。
我刚在@微盘
#招行周三5折美食日#+味千拉面很好吃，现在用招行信用卡还可以打五折，同学们快来试试吧！@Denzel的世界
沈长富表示，3Q
太岁年到了，威力很大。从昨天开始就掉信用卡，各种身体不适，一天吐N次，吐到胃痛死。从来遇不到延误的人，偏偏碰到飞机故障硬是拖到午夜才降落。莫名其妙带2个手机出门不知道有什么意义，结果回来发现4S找不到了，貌似也掉了~怎样熬过这一年啊~
年入十万
信用卡欠款要小心@师傅sunny：张化桥在中国人民银行研究生部的演讲时说：“为什么美国没有高利贷。我的回答是，其实美国是有的。他们的名字比较好听，他们叫风投，直投，PE，对冲基金或者投行。其实，所有银行的信用卡借款（包括中国的）也是高利贷。30%以上的年化利率还不是高利贷吗？”
倒霉透了。。。工人把人家宝马7系撞了，把别人厂房大门撞了，因为是仓库叉车没保险，5万块钱？心痛，，，没心情干活了！
晚上去手机店看三星5830，标价是2780好象，有个客户用2700买下了。可是，我还是觉得贵呀，因为网上的价格都是2000左右的呢。差距忒大了吧。想买手机了。。。
少79:我去！
发现这两天车祸太甚啊，一个11人，一个6人，一个35人，生命真是如朝露！～突然想起早上那个要卖给我交通意外保险的阳光人寿业务员电话，真特么诡异！！～
#农行信用卡签到有礼#三陪娘亲：陪玩，陪食，陪睡～
坑爹的三星手机，1年多了就要换主版，崩溃，将就着先用吧。完全瘫痪了再说。
@yuhong0720
凭啥不能学蒙牛的营销方法？又不是学它的缺德产品
一睁眼又开始拆珠子，把翡翠全都换成碧玺，看着更纯粹更顺眼了。这点碧玺在我抽屉里蛰伏了这么多年，原来就是为了有一天遇见这串菩提啊！
奥迪A1不错嘛
哈哈哈哈哈我太激动了，今天运气太特娘给力出门踩狗屎了，一等奖一等奖。来大上海买包，一千块俩包一块翡翠带回家，今天我是肿么了面试居然也通过了哈哈！
刘大妈的翡翠怎么跟汤灿戴过的一样啊，难道…
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言
织下围脖，准备睡觉！今天又下来了一张信用卡，有好多好多东西想买。。
梅宁华就是化名文峰谩骂长平的那个。
奥迪3.0T福音
购物收藏：H&M和ZARA代购店汇总推荐
莫名奇妙的收到建行客服电话，说信用卡曾在高风险地区使用，存在流失个人信息的风险，建议更换新卡。。。。怎么也没想起来那时候怎么用了。以后还是带现金比较保险。cash
有打电话有种自虐的感觉，不过配上三星蓝牙耳机就不错可以解决了。
心情很不好的时候就喜欢看看翡翠之类的东西，大自然的瑰宝，虽然有瑕疵，但也觉得很美，因为很自然很自然。
。。算你狠！有没有觉得打电话会觉得你脸小。。
#百度手机输入法三周年#
一听这么大的名号，总觉得这手机怎么也得五万起，三星除了成本，其他都做慈善基金，名副其实喽。
你@TMD去死吧D移
杯中的水一片碧绿，像翡翠般灿烂夺目！家柒仔
双汇和蒙牛都是奇葩，到现在都没有倒闭，还有人买，自己也是贱，吃死你们，喝死你们你们就长记性了!
新办了张华夏银行的白金卡，目的是装个etc。连着四天打信用卡客服，人工服务无一次接通。到柜台办理，被告知卡关联需打客服电话，记得早点。结果从凌晨打到清早依旧无人接。难道华夏银行的人都死绝了？你们丫对得起华夏这俩字吗？@华夏银行
竹子给男宝宝
中俄边境，左边的门是中国
618
看来北大是一个都找不出来了
需要保险公司和个人严格遵守规则，难啊！
一边嘴巴停不了一直拿起来。一边怕上火拼命喝苦黄连。(三星手机拍照片要有多丑就可以有多丑)
论坛BBS相关英语词汇的表达
【学者称美军有能力快速干扰中国东风-21D】美国海军前军官史宾塞称，美海军电子对抗能力是无可匹敌的，如果中国发射DF-21D导弹，美军立刻会得到消息，而且必定会在导弹目标区域开展各种形式的电子对抗。所以，中国DF-21D导弹能否突破美军干扰的变数较大。http://t.cn/b8ZWs
看着西蒙?范?布伊很清瘦，符合他文笔的调调。
还是赶紧买份保险，老有所依，老有所养。
是翡翠，只是品级很一般。
昨天，在好戏开场前，我打开电脑上网，并跟老公说我加了人之初的群，正在我balabala的时候，女儿在旁边接话了：“妈妈，我也看人之初了”。我一惊，忙问：“你咋看的？”女儿说：“你忘啦？就那个上教的，咱俩没一块跳？”我还是没有反应过来，还是老公提醒：“就那个练武术的操。”哦，我明白了...
据新加坡联合早报11日报道，谷歌高层重申，做好停止在中国业务的准备，强调不会应中国要求过滤网站的搜寻结果。哎！“谷歌”冲动的代价不可预知。。。。。。
经典百万像素
啥叫高货啊亲？自主创业?支持支持?我所期待等待渴望的玉手镯?不要翡翠只要玉啊亲?
#西岳航空通讯社#
冰种翡翠的剔透恰如春水的柔情，在寿桃的丰腴里，微澜细转。这般的柔若无骨，散淡恬静，在中国结的衬托下，益发的婉约动人。典雅的气质，闪耀却不眩目，一举手，一投足，一颦一笑，一言一行中流露出幽雅、淡定。
几个大品牌最让人不爽的服务：民生银行的信用卡热线永远让你不停的转1转2，就是不告诉你怎么才能让活人客服接你的电话；
很有感染力的设计品。
还是自己亲自去刷卡比较保险。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（索尼
还是喜欢奥迪多点～～
所言极是，戴个墨镜也未必就是个盲人
这个三星手机是存话费送手机，我原本计划买个喜欢的手机.就是模样好看的，但是一看价格太贵了。去球吧.买贵的|心|疼.还是拣个便宜.存话费送手机吧。
莫忘理性//@琵琶宾:
今天参加了知名广告人李传屏的追掉会。李兄祖籍是我们湖南新化人，94年从台湾来大陆工作，出任盛世长城广告公司第一任华人总经理。后转战企业和广告学术界。因专业成就卓越，受到业界推崇。今年11月4日，因病在北京仙逝，终年54岁。
一个以前的同事得了淋巴瘤。。。痛心，后悔当初没有早点联系他，帮他解除家庭风险！！！做保险不给身边的朋友讲清楚保险的重要性，真的很惭愧！！
请相信达尔文吧--------生命的演进，没有这么快。
越夜越精神，最后的一个多钟头，我彻底放弃了睡觉的念头，看片子是不够了，就用三国杀度过吧
终于又想起怎么发图了，哈哈，真心觉得手机多开几个程序就会卡了，想换新的，纠结苹果4s还是三星note2好呢？
三星GALAXY
再也不买平安车险，非常无耻的保险公司，正常事故为了不赔付，竟然反过来说诬陷投保人骗保，几千块钱至于吗？一定会呵和他们抗争到底！
一个黄金地段好几层楼专卖黄金、钻石、玉、翡翠、珊瑚、碧玺、发晶的地方，居然厕所没纸，没门，就像一个绅士西装格履，穿一双草鞋一样。我在永安珠宝～
太扯了
整天就在这周围晃悠，吃货的我（瘦）受不起//@广发卡-武汉:是吧是吧~特别是那口感很不错吧~记得周六周日刷广发信用卡满50送50优惠挥~给力吧
好创意！这样也省得一些人老想着万里迢迢跑到那边去，咱这边搞个山寨版
笑而不语。。。最受伤的是三星同学啊。。。
续上〉化疗的药倒是能报，但是很便宜啊，住院费也能报，也没几个钱，唉。所以这次之后，我立马给自己买了份癌症险，真是得不起病，咱们医疗保险公费医疗形同虚设.
泡妞十大绝招
难怪我天生喜欢奥迪''
如果可以，大家想问达尔文一个什么问题？
今天早收工！好久没下厨了，今晚是时候大显身手了！
有张艺谋和王兆山，您担心咱没办法输出价值观？小视我们当代风流人物了吧？博文《大哭一场，为了写稿》献给张艺谋http://t.cn/hKbaP
三星就一脑残，你这是在做手机还是平板电脑！
分享天津房产的博文：地王是否存在骗局  牛刀与全经联代表微博论战
所谓篮球乔丹，足球罗纳尔多，娱乐杰克逊，高尔夫老虎伍兹
伤不起呐。。。昨天下午在汽修厂和一个大伯闲聊。他说：我女儿还在等我，修快点。我接了句：你女儿几几年的，我单身哎。。他不屑的甩了一句：你开得是奥迪还是宝马还是奔驰？。。。。心凉了。
BB不去写言情真亏了
//@倒脱靴:我看像是和蝎，眼拙
是水头还不错的翡翠来的~
政府的形象工程演化的闹剧！三创一办，新时代的大跃进！
“为国捐躯”“圆梦”：申花在义乌客场0：1不敌杭州绿城，申花老板颇显郁闷地说了这么一句话：“申花被抽调的王大雷、姜嘉俊、曹S定、吴曦、董学升5个人有4个是主力，宋博轩还因为重伤去北京治疗，这场比赛是6打11，对方好意思打？
@西瓜太mm
气死我，干嘛让我知道搞活动，害我半夜起床订购却不能在线付款，纠结死也没睡好，保温箱没了，优惠券也作废，平安为什么上海就不能支付宝呀，我该不该换个保险呀。
：市场焦点自欧债转向美债
恩，有空还真要拜读一下这部著作。
三星手机root删了十几个进程，充电一次正常使用四天。
平安夜快乐'我系道谷'澳洲翡翠癍'正！！
扑翅，富态这个理想追求的好。
奥迪Q3潮人征集令，即日起参与常州凯歌奥迪Q3体验活动，就有机会参加上海举办的奥迪Q3灵动潮人夜！更有奥迪Q3半年使用权等你赢取！全常州仅有两个名额，只在常州凯歌奥迪！快来报名！详情垂询：85157555.@蜜练枇杷糖
你衰啦！甩拖！芳芳憎死你罗！原来动感系嗨场，我都唔敢去了，最后去左翡翠明珠！-溴~。
神玉艺术馆馆藏精品――布袋和尚翡翠摆件。年代：清代。规格：长35.5厘米，宽20厘米，高35厘米。这件器物是以紫罗兰翡翠精心雕琢而成，整件作品构思巧妙、雕工精湛、线条流畅。
想买个床垫，但没工资，信用卡也没还没发下来。唉。
看了一天的珍珠和翡翠，真的累了。这东西太贵了。
多家保险公司称被砸日系车主暂无法索赔
保险都是骗人的
21点22分路过南五环饮鹿池桥，一辆切诺基和一辆白色奥迪A4撞上了，切诺基着了，烧的就剩架子了！奥迪前脸也烧着了！远了看见冒烟，近了真是熊熊大火啊！太可怕了！
冰琉璃，冷翡翠，不如心寒。亲兄弟，好朋友，不知真心。真知己，亲蓝颜，不敌四两。人生如戏，冷暖自知。
李经理，手机老法师J丁丁
他们有人拿着三星手机套着LV的外壳，有人拿着苹果4s，有人拿着苹果5。都是值钱的家伙，但是我想说，不管你拿着什么值钱的手机，或者你是什么重要的人，如果不具备起码的社会公德，你都是个地地道道的杂种！
#爱NoteⅡ,爱天翼#
有点贵，保险公司表示鸭梨很大。
请不要错过周围的风景，因为青春是个随意的东西！年少轻狂不是谁都有的，冲动又有何妨？＂哪儿有给青春上保险的？？！＂记住买青春保险，找年少轻狂！
苍白的语言
挺好看哒~~话说三星手机嘿嘿嘿。
吃饭的地方有wifi
…你还是那个样子…脆弱，孤独，高大，愧疚，熟悉，向往阳光不停地鼓励自己要乐观，挣扎，奋力，又累了，一把臂弯搂不住，想到你委屈的样子，只有在安静的房间里，安静的看着天花板，可以不再思考不用拼斗，就那么安静的…可是，屋外的阳光才是我们的归属，不要梦不要梦不要梦…多想想现...
温润细致的翡翠，圆润精致，佩戴于手上上，立刻增添了几分生机，优雅的气质立刻彰显。简单而又大方的翡翠手镯，是一份纯净的感觉。送老妈，送老婆，送亲人，送朋友，送自己的最佳选择。
脚踏实地
妹妹考学的事弄得我焦头烂额。原本就想把周日的演出完成就万事ok，没想到主席早上电话说要我也录个音以防万一又给我出难题：找盆友帮忙录现在很难！到录音棚谁买单？烦！烦！！！妈妈帮我学习保险知识，已经27小时，妈妈辛苦啦今天，祝福我生快。
艾特错了吧//@资讯分享达人:
//@王朔:山西卫生防疫部门已经烂透，从上到下//@牛博网:
呵呵咱们这儿就好这口！
沁园春・国庆
沁园春・上班:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数地铁,边挤边笑。
自从用了移动号
一希
我不买保险，也不做投资，谢谢！怎么回事啊？
痛恨酒驾!不珍惜自己，更危害别人!
妹的！保险悲剧了！从呢方面可以睇出我不适合卖保险！
群众把你捧红了，奥迪也开了，《春天里》的寂寞忘了吧，还是回你工地搬砖去吧！~
品牌商城，本商城非官网，主要介绍了美容护肤全线产品，包括：化妆品、珍珠粉、化妆品怎么样、怎么样、化妆品好用吗、欧...网址:
参加培训，同组同事的手机过半都是三星的大盾牌,苹果领衔主演时代真的过去了...只是不知道是暂时的还是永久的。
THL「智能」手机你值得拥有。。
卡补回来了接下来还是买手机，继续三星还是iphone?
老坑玻璃种翡翠,实在喜欢.~(岩,谅!)
猫眼翡翠，做个戒指带带，以后都是老古董啦，
都买了保险了吧，损失的应该是保险公司，物流应该没事
基金定投,贵金属,聚财宝,信用卡,理财产品,基金/保险,商务通,白金卡、高端客户
开拍半小时，所有优惠名额已完。目前最高出价700，敬关注了。
谁可以告诉我两千块钱一内，可以买个三星手机还有别的什么手机。
奥迪Q5说实话也挺给力的，毕竟价钱摆在那里。
传统营销已死粉丝的钱比用户的钱好赚。全世界所有的手机厂商只有苹果和三星是赚钱的，其中苹果就
追债到上海
最近中国银行信用卡的优惠和活动越来越不给力...
珊瑚翡翠，是否亮到你的眼眸？
无语了，翡翠什么的真的不靠谱啊。
好吃的来啦~~还有69元的薇姿套装，亲们快来~~
再听一下，布列瑟农的狼，这首歌，爷，我就下吧，我的等我为他一起跑步呢！
对三星手机进行固件升级，结果手机崩溃，我也崩溃了。这两天手机联系不上我的朋友，见谅了。
你现在喝啥奶
开奔驰的不在乎修理费有保险公司呢。
苹果5来了`一直都在中国平安买保险`态度很好`继续支持`国平安
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
叶芷青接班人，所有7x女子的有力竞争对手――真・锅秀爷,作者翠丹青
圣保罗珠宝小知识：翡翠――玉中之王[心][心]
南溪县的公安兄弟又缺钱花了，博友们赶快通过支付宝捐点吧！否则，下个莫名其妙被罚的就是你！
庆姐戴的翡翠可是越来越有水平了
天哪，竟然那么莫名其妙把手机再次摔个800度大转体，每天摔800次？真是感谢三星这么结实的质量，否则光买手机或者换屏幕都花不起的钱了，大姐你能仔细点感恩对待一下人家的质量吗?[
#广发日
不买保险是多么可怕的事情。快投保吧
惟总找到真是曲折啊！你个浪人。翠梦境的小伍
我们班会，大家在讨论降工资，么保险，么生育险…的苦逼问题！
#分享视频##汽车知道#记者调查：“高保低赔”汽车保险猫腻多
三星手机里这么多信息，找起来很麻烦，就不能像iphone一样有搜索功能吗？
食品药品安全问题无处不在。。这下蒙牛和肯德基要挺直腰杆站出来说了：给你吃点三聚氢氨吃点抗生素你就意见这么大？去看看扒鸡丝瘫。
这个封面是比鲜血还要血淋淋，所以还是放在网络上吧。
南非世界杯火热角逐
你年轻时买保险会觉得没什么用处，甚至觉得是负担；但是到你老的时候，看到一大笔养老金，你才会觉得自己年轻时是多么的明智呀！人生大都如此！
膨胀的热气球
不能怪我对玉/翡翠那么地爱不释手，她有让人疯狂的绝对理由！
目前工伤保险基金对于工伤的赔付程序，是将赔付款项直接划拨给用人单位，再由用人单位支付给工伤职工。你可以直接去劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求单位支付你相应的工伤待遇。
桦哥快买保险！受益人写我。
#飘飘龙巴厘岛#最不爱吃榴莲，有种臭豆腐的味道，如果炸榴莲呢？反正炸臭豆腐还是蛮好吃的。
象棋，要是想赢得话，那么你首先得在开局的时候就知道，怎么样下，那么你赢的机会会更些，到同城游（www.58w.cn）棋牌游戏，教你象棋的开局
谁吧我的银行卡信用卡都收了吧。。。。。我控制不住自己想买ipad的心了啊
#激情瞬间
室友们回来了，电闸的事情只好拜托他们了，我要去跑住房公积金和保险了，哎，真的麻烦死了。
坚决不消费蒙牛。//@Jassmine2012:坚决贯彻落实//@cc_sh:
[MAD]BLEACH死神
念奴娇.咏BRT
//@奥迪文://@迷紫铃蓝:就记得谁把谁拉到中间了。。。
已经在皇冠蹲了一天。。
真的假的？那卖保险的不得赔死吗
令人意外，今年开门红，保险行业成绩却不佳！！
早上有点衰，车到鸟巢发现手机未带，掉头回去拿，2个未接电话，望京桥上四环，赶上堵车。火急火燎到办公室，朋友已经在等。上班你经常忘带什么。
每次看到别人拿着个超级大的三星手机在那里打电话我就觉得商机无限
一不小心成了@招商银行信用卡中心在港消费贵宾客户，给我寄来了礼品，还建议发wP，发就发吧!招行好，招行棒!
传说中周末的阵雨转大雨始终没能兑现，空气里弥漫着湿热沉闷的味道
一辆载满鲜花蛋糕信用卡的单车，王总可以在店里通吃了
猜灯谜，是我国独有的富有民族风格的一种文娱形式。灯谜最早是由谜语发展而来的，起源于春秋战国时期。它是一种富有讥谏、规戒、诙谐、笑谑的文艺游戏。在虎年元宵佳节来临之际，本刊撷取了十条灯谜，其中有五条与虎有关，愿它们能给您的节日生活带来一份乐趣。详见http://t.cn/hJ1Ws
奥迪Q3运动版，很不错，价格有点贵
英雄所见略同！
小爷能体验一把潘棵歉叻寮饭交和春运挤火车的滋味了。
别理这种人了，就是一个五毛。还说讨厌五毛？自己都讨厌自己！
同志们办招行信用卡吧！支持李连杰壹基金公益！刷爱心0.1元/笔！
丢了的手机型号是三星I9300,
周身的鸟儿们哪
常小兵表示，“中国联通是一个经营移动业务为主的电信运营商，绝对不寄托在经营手机上去赚钱”。http://t.cn/hWk7x
有些痛苦可以逢人就诉说，但有一种痛苦只能独自面对，把它藏在最深最暗的地方，决不准任何人闯入。席慕容《金色的马鞍》
这个手机绝对无敌了！！
潍坊学院、中国农业、、农业、工商学院、省农业管理干部学院、聊城、青岛理工、济宁医学院、滨州医学院、中医药。
年底清家当
回复
真TM不带感，寻晚手机跌水桶，今晚个显示器神左，真TM滴怎么都接肿而来。艹三星既垃圾显示器。
在智能的时代里，手机的屏幕显示效果成为人们追求的需要，三星
天天都好忙，终于有空就玩起手机自拍。。话说这个三星的note2，N7100还真的超好用呀！感谢豹小羔的推荐！耶~
养老保险小一千元！不愿交但又不得不交！没有单位太悲催了。
回复@鸟鸟蛋V:呵呵，韩寒的皮肤被人看穿了，可以做护肤品广告了，不只是凡客的Ｔ恤
新版财富卡客户可以减免白金卡年费?我们专门为您准备了“工银财富理财金账户卡+白金信用卡”的介质组合，让您尽显尊贵与从容。您将享有白金信用卡年费减免、快速审批服务，拥有与众不同的高信用额度，还可尊享白金信用卡机场贵宾候机室、紧急现金支援等服务。
@钱经
其实没什么的。。。不过我还记得你欠我的一杯翡翠奶茶个书架的确唔错。
还没加公司给上的部分，养老保险2000（20%),还有医疗失业，都加上政府收入近9000.
台湾联合晚报[ECFA弹性协商]
我靠，我居然丢手机了，可恶的小偷，我恨你不玩苹果了，买了三星，安卓系统目前还有点搞不来。
手机不错，是不是三星的?
在这里病人不过是一眼压榨保险公司的一个筹码。制度性的腐烂和浪费挖空的到底是什么?
句最犀利米买部奥迪A6而已,军队只能配A6遮,差就差d,不过个军牌够杀食,见S就撞都无人拦//@肥林林林:我有一部啦，不过呢部对你黎讲都差身阿。起码都保时捷911，先出得到手啦！
最爱奥迪...//@奥迪邦:
每天都活着卖房、卖保险、读研、移民、买股票等垃圾短信中。。。
氧化钙你妹的三星~氧化钙你妹的WCG
我在想看完爱的价值这部剧会不会想去投个保险啥的-
@任志强
刚刚平安有个妹子给我打电话让我买保险，不买不行，我陪他聊了一个小时电话后，我要买，她劝我别买了。（转）
都说是烟花三月下扬州，去年的此时我来到宜兴，一个关于紫砂的传奇小镇，楼台亭阁幽幽小巷蜿蜒小河，充满梦中江南的温柔情调。竹海，春风吹过，翠绿竹叶婆娑起舞。顺着涓涓细流寻觅西湖源头，碧水悠然处处生机盎然。倚湿润的鹅卵石留影，温柔与狂野并存……
一些高端的商业医疗保险将一些高中端的私立医疗机构（包括合资医疗机构）纳入支付的定点医疗服务提供方网络。参保人在这些医疗机构因病住院和生育有关的花费都给予赔付。而不像政府医疗保险有许多费用不予报销，如阵痛泵和高档病床费用等。
你只看到我西装革履，却没看到我擦车时挥汗如雨；你嘲笑我卖车开不起车，我可怜你买车完全不懂车；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是奥迪的style；销售是注定孤独的旅行，少不了撞单和抢单，但那又怎样，哪怕完不成任务，也要保证密采通过，我是奥迪销售，我为自己代言！
Note
翡翠钻石玛瑙猫眼石也比不过
旅行和旅游的区别：马可波罗叫旅行，唐僧叫旅行；我一个朋友随团去了一趟缅甸，带回一对翡翠，价值不菲，一鉴定是假的，这叫旅游，还有一个同事去了一趟有名的山，问他感想，他说：上车睡觉、下车看庙，这就叫旅游。
我这会儿是不是也应该和三国杀上的战友说：打快点，一会儿我还要直播呢
用胡来掩盖胡来，胡来还会再来。
啊！好想买手机啊！三星…我肯定疯了。
北极碧玉确实有软玉的质地，翡翠的水！
金盛保险说话还不如放屁呢，放屁我还能听个响儿。
美国穷人买不起保险，平时根本看不起医生，只有急症才是免费的。症状稳定后，你就得走了。所以要去美国的急症室呆过的话，会发现都是黑人。
从前，三星手机推出了一个人性功能，通过前置摄像头监测人的眼睛，如果监测到有人眼在直视屏幕，就不会进入休眠状态。后来，收到了不少投诉，这些投诉的用户表示，这个功能无法启用，这是对他们的侮辱。。
宝宝每周一菜：翡翠虾丸。
四小弱女子来吃饭，真不容易啊，最终找了奥迪男才把车停好。@黄大大大村
一二四千的翠指甲盖儿tang小满jnannan音乐人张楠心maryma。
千亿人中找到了彼此，成为四年同窗@唐嫣//@唐嫣:于千万人之中，哪一个才是那真正的千万分之一你想要说出那句话？
《》静态写真：西王母国
黑你没商量：被黑的养老保险；剥夺你的劳动成果。
这就是我们的医疗、保险制度不完善的悲剧・
//@山音GG:于丹可以曰孔子啊。
最后一搏啦！加油！每次都带来惊喜的BB，VIP期待这次中国巡演，TOP帅气迷人，GD潮流个性，太阳性感舞蹈，大成无敌笑眼，胜利老幺魅力！完全期待他们引爆北京！希望他们的舞台像三星GALAXY一样炫哦！与三星手机官网一同支持他们！允雅
听说是，觉得孩子没个保障挺不好受，但买商业保险就像受骗的感觉一样。
第11条跳过。第12条：当你买中国股票的时候，你在资助中国政府。10个上海顶级股中，8个是国家控制的：中石油，中国工商银行，中石化，申花集团，中国人寿，交通银行，怎么少了一个？
看过绝望家庭主妇的，还记得第一集自杀的主妇不，像么。
你不是会说九江话吗//@张绪鸿:庐山的雾真大，这里的的士也不打表，司机说打表没人愿开出租。我疑惑了：这码表装着是干吗的
那啥，瞧人家这书读的，心中一荡！（著名社会记者信海光亲笔总结了金庸笔下十大心中一荡的情色场面。（古龙：嘤咛一声））http://t.cn/bYnXz
翡翠你就涨吧！涨吧！人家几个月工资，买不起一个上眼的东西，做玉的人多了，公盘跟菜市场一样热闹！过多几年，玉就是有钱人的东西！从此与中国文化沾不上边！
翡翠越来越贵。。。假货越来越多。。。伤不起啊
左起：张春桥、王洪文、江青、华国锋、毛远新、姚文元、陈锡联、。
回复@张子祺:只能f他太]^世面了。召90后要看AVL大，不然稍稍看看那些]分不小心流落到小孩子手上的影，身w抵抗力不颉//@张子祺:不能怪她啊，只能说这个人恰恰是汤唯罢了。要是看了某个AV女优他不也会这样么//@[藏者:未M17q他看色戒就不α税。￡P唯什麽事。
北大！！！
［黑莓时光］[休闲]
amsung_Mobilers
我们公司对面的保险公司真有钱
手机复活
回复@顾晨峰:非诚勿扰的两个光头主持，他们还没有摸到清晰的套路，所以按照武功来比喻，他们尚在二流，正往一流前进，那天自创出一派稳定风格，形成光头主持派掌门人，嘻嘻，就大功告成所向披靡了。建议：按相声捧逗来角色分工，设定不同角色来互补，就容易自成一派！
我家那辆奥迪就你家买的
蒙牛的包装就算强大，被车碾过都没露……
TMD该死的手机
这个。。。//@陈雷4498:
美国的社会保险还真不了解，但中国的社会保险和潘式骗局真一样；且中国的商业保险更是潘式骗局+传销。
想狠狠地把你忘了，像水花沉入大海不提起。究竟是心里的珍宝，转身低低长在屋檐里。闪电的距离光着脚丫，别说这是个爱丽丝童话。雨刷在水木陌路狂奔，那些自顾自刻出来的嘶哑。你说瘦的苦的让风尝一点，听不见的好声音该往哪里吹。一场好戏空中擂鼓开播，要嘿嘿，回头又是一朵蔷薇。
保险公司碰见我这么一玩意儿也挺头疼的估计。。。ayna_笑笑
那位是记者和媒体朋友帮帮我，我被诈骗2200多万至今公安局立案两年多了，公安内部被诈骗人重金收买，至今案情没有进展。诈骗人送给公安局长一台奥迪2.8A6轿车，和大量现金所有证据材料我都有，请有关部门和新闻媒体关注此事，也请好心人帮助我转发，我的情况完全属实。联系电话15275905785
前面开着一辆奥迪,老公问儿子,你奥迪奔驰宝马你喜欢哪辆啊?儿子说,我喜欢奔驰宝马。老公大笑,为什么不喜欢奥迪?儿子思考一下说,因为它的灯太难看了,这下我和老公对看一眼,果然是亲生的,喜好都一样
-静-波:再有了，无风不起浪。有则改之无则加勉，行业里也确实有不足之处！可是无论怎么说，保险还是利国利民的。低下头做自己的事情。多听听别人的意见。诚信为先，道义为根。有蹇总这样的大师们在前面，保险行业会越来越为人民接受的！
好漂亮好大翡翠[帅][酷][good]
回复@超盛，杨:查了官网，确实是成立于1990年，也说明了这个品牌是伴随着90后在一起成长。
时间不多了啊!米兰啊米兰,看看能不能
哎哟。。。弄个保险麻烦四人了！！！你们丫就扣你钱的时候勤快，让你们办点事儿吧，就唧唧歪歪，效率还能再低点吗？？一群狗篮子。
未来警察居然到4号有3000万票房，真是……不知道开心还是受惊~~
坚决不买保险，昨天接一卖保险的电话，说给我送保障，我告诉他，我也是卖保险的，别给同行打电话，结果人家死不承认，说自己才不是卖保险是送保障的爱心天使，得，合着最后我才是那个无良卖保险的……
人社部发布城乡养老保险制度衔接办法征求意见稿
每次都赶时间搭飞机，还好有招行机场贵宾服务接送。@招商银行信用卡中心
死八婆，你个290！开奥迪了不起啊！更年期到了，就不要出来吓人，我不想骂人。还有KFC的妹纸，为了一个太阳蛋，你至于么，光天化日众目睽睽之下跟我抢太阳蛋，要不是看在你虎头虎脑虎背熊腰的份上，哥豁出去跟你干上了，哼...
墨翠是翡翠中的一种，除了颜色不同外，其他特性均与其他颜色的翡翠几乎完全一致。品质极佳的墨翠，表面颜色黑、光泽十分强、颗粒细且结构致密，无白棉，通体透纯正的绿色光。很容易看出图片中哪一个品质最好吧!
转自陈甘：鄙人室友于西区图书馆丢失全新白色三星9300一部，同拾到者交涉无果，望知情人提供线索，倘若消息准确，找回丢失手机，1000人民币以做酬谢。译神通网。
巩俐与王菲章子怡林青霞的亲密合影(图)
不是都note
#龙血翡翠#太好啦，又有min的剧可以追啦，不过还是比较习惯看min和weir搭档，期待min下次能和WongsakornPoramathakorn(New)一起搭档情侣，最喜欢他们两位男星啦
她们马上要到上海了。。@Benefit
车被撞，对方负全责，到对方买保险的地方修车靠谱吗？
#魅族手机MX2#我还是会选择魅族，因为魅族的系统粘性太强，把复杂的东西变得简单，我讨厌HTC，三星UI的繁琐，我希望魅族越来越好，当然J.wong的魅力功不可没，还有两个小时，预祝梦想2的发布会圆满成功。
中国这种商业环境下受托委托关系缺乏诚信约束，国有金融机构和保险机构缺乏监督约束，断不可随意打开这个资金阀门。
我们楼层又断电！英雄@木云弦
一个瑞士酒店的厨师被切肉机切断了一根手指，他向保险公司求偿。保险公司怀疑他操作错误才发生意外，派了代表来检查机器。这个代表操作切肉机之后，他也失去了一根手指，保险公司终于核准了厨师的理赔要求。
拍的不错
腾中买悍马咋样了？腾中说：黄了！悍马日后咋办呢？通用说：关了！
蒙牛就是
我看他是追星追的，不行，这张照片实在太搞了
据说《旅游法》正在制定当中，国内的旅游市场定会越来越规范繁荣。非常三亚这样的活动未来一定会让马尔代夫和塞舌尔眼红！招行非常三亚收官
唉都说三星手机好，我感觉反应还是不是很好，也许是我不会用的缘故吧呵呵，明天继续关注。
黄炎培问：“我生60多年，耳闻的不说，所亲眼看到的，真所谓‘其兴也卵伞，‘其亡也忽焉’。”“一部历史，‘政怠宦成’的也有，‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有，总之没有能跳出这周期律”，中共诸君如何找出一条新路？（黄炎培在延安与毛泽东的对话）
您那手机使腻了啊~~~不过我要是换手机也想换三星的了。
为什么会出现这么一个东西啊啊啊啊。。。我没关注过这个，也没用过三星的手机，我更没有用过别人的电脑和手机上过新浪！这个是什么个情况！！！哪个狗叉的登了姐的微博啊！！姐姐要把一辈子的恶毒都用在你身上！
2010年5月31日21时10分许,一辆牌号为鲁J12451的大型旅游客车与苏J68B88奥迪轿车发生刮擦后,两车均失控冲出高速公路护栏,翻落到公路边沟内,造成造成8死37伤。
3高清版在线观看
给我一只吧
有些人是不会明白，为民请命不是给国家添乱
要去的。
我想换手机了
严重推荐#虎扑篮球#精彩视频《手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！哈哈》
除了交择校费，还有附加的大量保险，大量课外费，你不交，有孩子的家长后果应该有了解。
看火箭和掘金比赛，，布鲁克斯太牛逼了！~~~哈哈哈
你迷上翡翠啦？这玩意儿水深哦
三星的市场占有率真他妈的高，一桌五人，五个手机都是三星。
碧玉翡翠racielu。
可以刷中国卡的。。
个税起点全国不宜整齐划一，地区差距太大。
【早安心语】顶级富豪如何起步？1
切糕加牛奶，强壮中国人…//@和菜头:
希望更多的人看到，其实保险真的很重要，太多人不在乎，才造成企业的违规！！！
iko粑粑:我的牛二也才到手，天遣的三星速度太快了，让我这潘壳楹我钥
今年腊梅花开的季节，或许就别了翡翠.
农民工的行为的确不对，但要分清过错和犯罪的界限。受害人维权一定要大力支持，但维权并不是伪造证据加重入罪
永安保险公司的耻辱!做为西安人,对陕西的国企聘请如此人渣感到悲哀!
【用户购旅游年票一卡通
我又要来吐槽政府的黑暗面了。刚聊天得知，今年上海公务员笔试最高分那位，竟然是我高中隔壁班同学，互相知道对方，但没讲过话。结果面试被无情的刷了，只因没有背景和关系。天杀的想到自己这次同样双保险的反遭遇，深痛感受，我们市西人到底哪儿得罪你们了。
我也有同样的担心：目前全球经济是不是在再次走向？
我在网上看到一位校长说，什么是？通俗地讲，就是让学生“今天睡好觉，明天不跳楼”。我的心抽搐了一下，就在看到这句话之前的几分钟，我在网上浏览新闻时，看到一高考少年跳楼自杀的消息。与生命相比，一切微不足道。我们的孩子到底怎么了，动辄以命相搏？
【回眸2009：牛人米勒】2009年诺贝尔文学奖得主是出生于罗马尼亚的德国女作家和诗人赫
三星8250手机购买不足3个月，不甚从1.2米高处落下，触摸出现问题，连开机也困难，由于在保修期内，则去上海张扬路维修，对负责人方表示人为损坏，800元维修费。（手机1000元买入）。试问公平何在？个人觉得手机太脆质量问题也罢，服务人员态度无法接受，希望大家选择三星前好好考虑。星手机官网。
电锯惊魂7下载,免费下载...
卧虎藏龙章子怡湖里拔剑的翡翠谷，水是v_绿的翡翠色，真是美如画的地方_。
很喜欢奥迪
0104008777777
最好的办法就是别让手机被偷了。
1579
没头脑的企业管理者是帮凶
今天我爸打电话给我，说他年二八回崇仁，不等我了，很生气地说，我肯定要回去过年，看我老爸。
（2/2）1987年至1990年任中国包装总公司副总经理兼中国包装总公司美国公司总裁。1990年至
【公众热议题】复旦大学教授葛剑雄甚至认为，行政级别对于今天的大学来说，是须臾不可或缺的命根子。因为“地方上要征地、拆迁、修路、置换土地、在校园边上建高楼、上项目，如果没有一个级别，一个科级单位都可以对你发号施令。”
要乖乖的还信用卡了！玛雅人，你们太让我失望了！
考古W家在2008年於西伯利的阿泰山}「丹尼索瓦洞穴」（Denisova
翡翠质地不错，为什么是这个形状，不懂。
同志们！
白金卡
蒙牛伊利是最不靠谱的
色彩美，翡翠的颜色在宝石中可谓是最全的了，除常见的红、绿色外，还有紫罗兰、黄、青、白和黑色。
#我爱小米手机#
“秀樾横塘十里香，水光晚色静年芳。燕支肤瘦薰沉水，翡翠盘高走夜光。
嘿嘿，感觉很多毕业后发展的好友年后都将消失在我的生活里，无论怎样，祝好！！！我在:#翡翠绿洲#
三星手机变大变大变大，苹果手机变长变长变长，诺基亚手机变硬变硬变硬！
用苹果的东西是一件很费劲的事情，不兼容，不支持USB接口，要想适应它，必须慢慢摸索，越狱后才能有更多作为，很多人身在中国而信用卡糊里糊涂的在美国App
特别通知：若您手持三星、HTC手机可到联通自有营业厅领取最高可达5000元话费！办理渠道：中山联通中山港营业厅，咨询电话：15602820594。
那不同阶层的人死法是不是一样啊
【7日立秋
G门户手机频道
《沁园春-昆明》春城大道
酒店停车场太紧凑了，旁边还停一辆大面包，倒车碰着后面的车了，对不起啦，你找保险去吧，我这破车不让碰，这几天就不停那里了，果断逃逸。
哪家缺德的保险公司？
最近被保险烦的不行'抓狂！
留学期间心情苦闷，"朋友"递来一支香烟;经济拮据"朋友""帮"你办信用卡，这一份好意应该接受吗？
外挂
我是t＇冰、泪灬，很高兴今天领到了一份证书。我玩258天了，等级54级。我加入的是江湖阵营，服务器在望江楼，大家来了找我哦……
这也是新闻：西安市免费延长集中供热一天：西安2009至2010年度采暖季的供暖原本定于15日24时结束，但据天气预报，已侵入西安的寒潮将使15日最低温度降至0摄氏度，西安市政府14日决定，为应对寒潮天气，西安市集中供热企业免费延长供热一天，至16日24时。
三星手机真好用，四核的，不费劲，一口气儿能上好几个网站，妈妈在也不用担心我的学习了。
虽然很坑爹的木有翻译。但是就这个标题估计很多人已经失望了...所以，信用卡还是要还的，房贷还是要交的，手机卡、公交卡、水电费卡还是要充值的，工作任务还是你的，工资也依然是不够花的...所以，骚年们，要适可而止了
因为太平人寿,从此讨厌保险公司。
my
我在我叔叔家啊
比起演员好多了，现在米面多少钱？现在房价多少钱？现在汽油多少钱？
看^曹小姐的店m之後，退B了二十匹布料之後，我氐追了做rbO的想法（小r候想过）。V告rg：三里屯那e花@三遣苄〗愕墓ぷ魇摇Ｄ醒b女b都很漂亮。g迎L定做。
芙芙芙、
android手机太他妈的差了，不，是三星的android手机太他妈的差了。
清中期翠摆件。麻姑献寿题材，原配木作，元套盒。翡翠到清代中期已经是属于不错的年份了。
//@老榕:有请新京报深度报道一下，北京大爷大妈看你们报纸的可多了，发动了他们，不信找不出来。照片要大一点，标题突出点，比如：通缉黑色奔驰450男！
三元牛奶不如原来好喝了，蒙牛有腥味，伊利CPP舒化奶不好喝
他们改名@车语-汽车消费优选大师
路上看到一辆科鲁兹，屁股上车友会的名字，很可爱，“小兹会”。那马三的车友会该叫什么呢？
//@掉小掉://@王朔://@江澍:薄总
去看镰仓大佛的路上，路过这个咖啡店，名字很是风雅：树
明朝擅自省，挺好的事文官也要挑刺找毛病；清朝擅吹嘘，屁大点功绩也好意思叫盛世……咦，说起来庚饭与某粉丝团体跟这也挺像的说…
尼玛从来没试过上网付个款这么窝火！这么多个银行，这么多的信用卡可以给我办我不一定要选你广发！反正我从来就没想过要用你的那些神马优惠！真是的，技术跟不上就别给我吹！故障？真故障我一打去投诉就马上变好了?你忽悠谁呢你！
//@许才义:报告驴霸，这里有人露菊花，很黄黄很暴力，建议关键词之……――一个大学生的来信
看小说，突然觉得翡翠妞这类型的女人才是让旁人感动不已的人。
晚上散步，没事干数数玩，小区外停放的轿车大概有五百辆，日系车三成多，大众车单厂最多，似乎没人担心放外边有什不妥，几辆奥迪凯迪拉克也在。我们这停小区外马路上不收钱，但无人负责安全，停小区内五块，地下车库和地面上一个价。多年前在欧洲傍晚散步常见路边密密麻麻停满小车，恍惚间似乎回到过去
第二次来王品台塑牛排。翡翠南瓜汤，香颂玫瑰露，热巧克力拉瓦都好赞！
小的那个象三星手机。
英菲尼迪ex试驾对比/奥迪q5导购
歌_白鸽_时间:倒霉司机倒霉保险公司，倒霉的我啊！
奥迪A7
【Titleist被收购】北京时间5月24日消息，高仕利公司（titleist)今天宣布其母公司富俊公司已签署最终协议，出售本公司给由韩国公司(Fila
哎哟！话说很无语呀！上了地铁旁边一看上去挺男的拿着三星只大频手机在看bigbang和李孝利的综艺呀！！个梅赛德斯奔驰的那场的票价很担忧的啊！哟Ruru
今天去进口车展爽透了，没有之前北京车展的规模，但少了肉展更多了一些车的主题。我的大爱奥迪！！！爽翻了啊~R8太霸气了。A5敞跑老婆表示很喜欢，60W的鸭梨扛上肩膀了。
一不高兴就上网，一上网就想买东西，一买东西就信用卡支付，一用信用卡就停不下来，一停不下来帐单金额就直往上蹭，每次看到信用卡月结账单就不高兴。。。不要纠结啦，其实都是一个意思！
三星手机指令大全
沁园春.贺两节
沁园春
XPANSYS中国
抛开合理性什么的不谈，从品牌建设的角度来谈，这是要将奥迪的特权阶级的品牌形象和上一代人的奢侈品消费观念坚持到底吗？年轻人会喜欢这样的品牌吗？
做保险行业需不需要大专学历,中专可以不。
这次广州车展，@一汽-大众奥迪
《》搜狐开服
#狐言狐语#碟四里面明显地植入了LG、DELL、BMW、Apple、Jeep。挺好，反正保险公司是奸商，不给做假保险。
《10家保险公司条款调查》
顶三星
1.网上报名
很有艺术气息，真不错！//@奥迪邦:
现身大宗交易
这个应该看看，房地产已经是这个形象了，@任志强
安居客数据统计--北京人气最旺小区：新龙城http://t.cn/GfOSe
蒙牛推出的新广告，只为点滴幸福，莫非蒙牛是跟央视商量好的？
基金招银行或保险经验的.有点迷惑。
超美的翡翠饰品，喜欢呀就是没钱买呵呵。
诶呦，我的天呢！这明年中旬要出S4，下旬要出NOTE3！！这也也太快了，S4还采用柔软屏幕，NOTE
救命啊
今天太完美了，奥迪TT都不能甩掉我！你说厉害不厉害@邱星Ms
双休对于我来说真是奢侈，为了你的奥迪我的迪奥再坚持坚持吧！麻溜睡觉，明天还得去上班，伤不起啊伤不起
eanav:你还有希望，三星目标是直接把电视机扛肩上打电话，祝福你!
找如何刷声望请看这里→
翡翠小藕节越来越润了~
finally.i
好喜欢。
早上收到好多祝我生日快乐的短信，但是署名竟然都是什么：招行、中行、光大银行、红十字会献血中心和我投保的保险公司.没有一个是朋友发的~~~
最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS：还有最爱的彭于晏。//@热门电影频道:
蒙牛一经理篡改生产日期被抓
北京警方证实，陕西神木“房姐”龚爱爱在北京拥有41套住房，共9666.9平米，及奥迪轿车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封，警方表示将与有关地区司法机关积极配合，依法开展下一步工作。权力掌握在少数人手中，资源的占有一个道理。
偶是做定制礼品公司的工作，那天也做张总的定制礼品就好了//@Gewesen__Cri:
南京发生枪击事件
那什么，咱们这里有看过《爱丽丝梦游仙境》的小盆友么？请问，值得一看不？我从《功夫熊猫》之后，好像就没再进过电影院了
奥迪新车试驾答谢晚宴。好多好吃的
平时车脏看不出来
蒙牛微客服，通报一下，今天蒙牛害人没有哇！//@蒙牛微客服:
沁园春・昆明
一个月吃中药就要花一千三，要是没商业保险都生不起病！啥世道啊！
我们寝室四人怎能如此纠结，都在等更新，二姐在等名媛望族的更新，二妹在等大太监的更新，小不点在等小说的更新，而我在等龙血翡翠的更新！！我最纠结，这泰剧说的泰语就不说了，还没有中文字幕！！一个星期两集，我等……
玻璃种级的翡翠透出一汪淡淡的莹光，正如同一汪似要流动的水，看上去纯粹坚定。
手机坏了。2+用紧老妈子噶三星。有事就糸微博或QQ，留言。
傻逼喝特么蒙牛伊利的。。。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（HUAWEI
忍吾住博一个钻石白金卡会员噶金句:你帮我稳M11
从今天开始微博再也不是我表达想法的地方，自己的想法还是臧在心里最保险，最不会伤害别人，最不会给别人添麻！只有伤害自己麻烦自己才不用道歉，才不会影响世界和平！
换三星手机了，正体会新手机呢！
ZLisa
《沁园春・成都》蜀都大道千里车流万里人潮。望二环内外车行如龟一步不动，司机烦躁总是红灯憋出尿。交通如此多焦无数大款上公交。街道如此修敲，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车，边蹬边笑！
早上手机掉在床底下了，感觉好象坏了，跳出来的第一个概念就是，坏了我就买三星GALAXY
冰玻种飘花缅甸翡翠叶子挂件
手机好似要坏了，不知买什么手机好，我问美国仔i5怎么样，他说：现在边有人还用IPHONE，你在美国，你用IPHONE人地话你吾识野，信号又差看来三星才是王道。
保险培训太无聊了耽误我时间!
三星怎么老是出这种土鳖外形的万元手机？
。。。咱们回头也都糊上吧。。。皮捣蛋的Maggie
小庆姐脖子上的翡翠永远是我的最爱。
自助餐中，好味
让城管上河南卫视的吧，中泰还是中美对抗赛，准赢！
分神加反应太慢，还以为前车只是稍微减速，结果差点和一辆用迷彩蒙住车牌的奥迪杠上了。不小心挡了下的士，被人家追上来骂粗话，还恰好车窗大开听到了。。。变道一直变不了，后面一辆宝马狂按喇叭，遂让路。丫超过去时副驾那女的眼神复杂地看了我一眼。看屁啊，是我让你们的好吧#新手每日报#
香港干仔店精品「水晶之恋・混元天成珍藏版」采用珍贵上品老玉，粗犷中透露和谐之美，古朴中不乏悠扬之气。具水天一色之高贵翡翠气质，香港高级设计师量身定制，精致大气，活泼优雅！让您蓬荜生辉！名筠鹏湾甘仔店。
最近学校丢手机的好多，都是神马三星，iphone的！现在我还用着诺基亚的，都木有人要，估计丢了人家都给我送回来！不仅坚固，还安全。真是不错的选择的意思。？
“你依家想买果部手机点噶?”
开封盛世国迅通讯科技有限公司三星手机体验店
小巧的翡翠貔貅，恰好是金色的黄翡，似乎是它储集的灿灿金银，漂亮的巧色雕刻，虽然个头小小，但是也很玲珑巧妙
保险基数悲剧了…妈的。
冰玻种阳绿缅甸翡翠a货镶金喜上眉梢胸坠，精美的翡翠镶嵌设计把时尚奢华和灵动自然融合到了一起，追逐名牌不如追逐美丽。
//@薛涌教育链接:
俩人都在，当事人都在
那你不也老喝~~
#万里独行丝绸路#
国内吵着换瑞麒的标
印度决意用钱买出个先进雷达网！其中有探测4600公里的X波段雷达，将把北京置于其视野之内。此前已从以色列引进了“绿松”相控阵雷达，可探测600到800公里远的目标，有望扩大到1500公里。计划购买13具高空预警雷达气球，可搭载2400公斤的载荷升至4500米高空，探测来袭战机和导弹。多数部署印中#边界#。
在高速上走错路真的好无奈又好害怕！边开边嚎啕大哭！下也下不去，眼看就是往更远的地方开可是完全没有办法！折腾了好久，才下了高速可是目的地怎么走还是蒙蒙的，就趁红灯时问旁边的奥迪车车主，他还以为我故意勾引他，半天才说话，一说说了N种去那边的路线！哥哥，我只要能到就行！谢谢你！
圈是一个360°的圆，所有志同道合的朋友，将在这个360°中而互动，人与人之间的“圆”，很多时候就是；和和气气，团团圆圆的含义。呵呵！
六寸是我能接受的极致，再大就没有意义啦，定价的话，我觉得就目前来看，参考三星note2，降500可行。说一下，三星note2在迪拜40BD可以签一台，华为也要从渠道动动脑筋。
#我爱小米手机#我已成功预约12月28日小米手机25万台年终开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能和超值性价比，分享预约地址：
中国的保险制度简直就是特么没有制度。气得我说都不会话了。保险不就是骗人的么。怪不得这帮孙子挣这么多钱，光拿钱不干人事。
经常有刷爆信用卡的冲动……阿弥托福，锄禾日当午啊
效率和公平在经济范畴内是一对矛盾体，但作为调解收入分配的业务部门，应该更加注重公平，所以才有了不同的税率和征收范围。实际工作中经常遇到扮猪吃老虎、装穷求免税、开着奥迪Q5大学毕业就失业申请减税的下岗失业人员，失业就失业也没什么大不了的，*的别把车钥匙在我眼前显摆。思想有多远给我*多远
化妆师zing哥到组，王菲老师那些著名的蝴蝶妆，晒伤妆，滴泪妆都是他的杰作。这次他专程赶来，就是要为电影里的我设计一个“怪”妆，到底怪成啥样呢？哈哈，反正到时候你们看电影就知道了，我可不能再泄密，否则导演该喊：防火防盗防姚微博啦…
近年关，请各位同学看好自己的贵重物品，小偷知道你们的钱包里没多少货！可是你们的手机还是值钱的！鉴于近几日有2位同学惨遭贼手，一个iphone4s，一个三星galaxy
娱乐城票务处做东西很乱！明明和我们说今天下午张信哲演唱会开票，却白等了一个下午没有交待清楚！和每个人说的不一样，一时和新加坡歌友会说给不到一个正确的开票日期，一时又和另一位朋友说要延迟下个月22号开票，到底哪个才是真的~信口开河么！服务差透了！
【先不看答案，你能看出他们是谁吗？】
真悲催，上世纪中国遗留下的下岗职工问题至今解决不了。要补交养老保险没地收，要求下岗职工先得喂饱他们一棒子王八蛋公务猿，否则就不给办补交保险，不给办理退休，这是什么世道。中国还有救么？这就是一党制的弊端啊，没人监督，自己TM就是大爷啦。
他们做事要有章法还会有事故？
我们的元帅多么聪明，为了朝鲜孩子的健康，成功地把蒙牛关在了国门之外。
手机业的发展史上，某方面的所谓“创新”往往只能带动一家企业风光数年，稍晚一步就已是云泥之别。例如步步高当年第一个提出音乐手机概念，宇龙酷派第一个走技术路线，三星第一个全线投入安卓怀抱，均取得成功。
恢复驾照考试通过，了了件事儿。窃以为投保人故意制造交通事故，保险公司应当先赔付受害人，再转而追尝投保人。无论如何保险公司的利益应让位于受害人及时有效治疗。答案居然是保险公司不赔。恶法。
晕，太假了。企业缴纳的养老保险是不会进入个人账户的，20后自己分也主要是自己账户的钱，不到70岁就分完了，然后就是那低保了。至于公积金无非是国家和大家玩的一个大玩笑！这些部分不是个人来惦记，而是国家！
回复
@BiGHEADB
盗版windows很不安全，想不通那些盗版组织出于何种目的擅自更改Windows的安全设置。连Win7到他们手里，都变得极易被入侵。
政府会少印钞票吗？不会。只会多印。所以，我们手里的钞票会一直贬值，有时候贬值慢一点，有时候贬值快一点。如何应对货币贬值？远离货币。把钱换成什么最保险？还是房子！
我突然发现我是卡片控，喜欢收集，银行卡，信用卡，会员卡，贵宾卡，VIP卡，超市积分卡，只要是卡，我就想要
小星星，这里有一江你最爱的翡翠啊！子星日月。
三星的手机果然大，屏大字大，看来用到我有老花眼了，也没问题。
“地球一小时”是WWF为应对全球气候变化所发起的一项可持续性的全球活动，号召个人、社区、企业和城市在每年3月最后一个星期六
与A3四天的亲密接触暂告一段落。
支持支持~~~~希望招行信用卡的打折可以和更多商店合作~~
黑莓如此份额，新浪微博居然没开发它的客户端
来翡翠blue
新年第一天开车过十字路口就跟赌博一样，不知绿灯何时变黄灯，好几次心里没底只能在绿灯前踩刹车停在那里等变红再变绿...眼睁睁的看到前面一皇冠、一出租车闯着黄灯过去，我跟旁边的奥迪彼此看了看表示无奈.路上一线的交警是多了，他们辛苦，但制定法规人士脑残无知，可见平日里他们根本没遵守过交通法
冷笑话精选：“我想买辆坦克。”
三星破维修，一个手机修了快一个半月了还没修好。有比我时间更久的吗？？？
沁园春?堵
和煦的紫色，细腻柔和，带点翠丝，曼妙舒雅，瓜瓜的圆润形状也非常讨喜，润的好像要滴出水来。：
#天翼手机交易会#马上开始，比较期待三星和华为的新品。G酷手机。
三道主料缺味，加点腐乳适合。
林志玲否认花千万为胸保险：身体哪部分都没
今年整个保险行业的业务都在大规模下滑，其交易量、交易额都在下滑，而且退保比例一直在上升，看来交易量、交易额今年的行情堪忧。但是我认为在年末财报时，其公布的数据中新顶的保单数量一定不会有大量的下滑，甚至可能是增长的。
错把南都当南日。汪洋同志，这样够和谐了吧？
很喜欢奥迪的一个广告：一位年轻人骑着山地自行车穿梭在丛林高岗中，后来驾驶着奥迪驰骋在公路上，末尾广告语：我们见证了你的成长。
外地参保人员一旦患有特殊疾病讲不享受医疗保险,真有这规定?我想作首以麻辣隔壁为主题的诗来歌颂她。
其他保险公司不知道没完没了的给我打电话也就算了，我都买了你家第二年的车险了还给我打电话……安车险。
//@finegerger://@招商银行信用卡-武汉:周一无辜的惦记，周二莫名的兴奋，只为每个周三幸福的到来！#周三5折美食日#武汉40家店面热情以待，带上您的招行信用卡、一卡通金卡或金葵花卡，2013年2月28日前每周三，来感受5折美食的幸福吧。活动详询85713576
超美的翡翠坠，小竹子很漂亮谢谢啦amyz。
哈罗爱为爸爹。我买手机了了了了了！！！换了个三星盾牌机！手感好好！！！号码没变！！！要跟我继续发展关系的赶紧发信息告诉我名字！
iPad离你究竟有多远？是距离旧金山欧巴布也那艺术中心的15000公里，还是距离全球发布日的192个小时？都不是！“深圳速度”早在两周前就把iPad样机摆上展台，推向海外。
「翡翠带子鲜虾蒸蛋白」翡翠好有翡翠味~带子好有带子味~鲜虾好有鲜虾味~蛋白好有蛋白味~!
8月花钱如流水，马上又到花钱时。买了才1年的夏普手机各种黑屏、死机。。。还有低像素，忍你很久了!!!换什么好呢？用过3部三星手机而且一直想买诺基亚等终于用废了三星但诺基亚已经半死不活的人伤不起啊。
下午坐强生出租，为了不受后排广告视频的视觉骚扰坐在前排，可是还是被那玩意儿进行了听觉骚扰，司机关不了也很无奈。广告音乐掺杂着电台音乐，嘈杂难以形容！美其名曰精准营销，我认为这样不顾客户体验、让人及其反感的营销不是正道。
建议在早晚高峰时段对交通事故全责一方收取社会时间成本损失费！！！让他再仗着有保险，胡乱并线，不管不顾？
开平高速路段，发生交通事故，一台奥迪被"爆菊"，这是何等速度啊。
带V的天津朋友，9月14日是霍元甲大侠去世100周年，如果有什么纪念活动，可以告诉俺一声，我想唱一首《万里长城永不倒》您可以先听听http://t.cn/h98lr
老爷子高寿了？晚辈我在这里代表黑莓时光的我
都市丛林＿静安寺以本寺的名义
泥煤这个在这根本吃不起，只有吃点蒙牛伊利啥的！
买个手机真心纠结。。。是三星呢还是三星呢还是三星呢。。。啧啧啧啧。
这回出来发现iPhone相对于三星手机的一个巨大劣势
身份证的特殊日子，发现世上对我最关怀的人分别是：证券公司（太久没贡献手续费了）、信用卡中心（温馨问候别忘记还钱）、岁宝百货（太久没消费）、K-100（唱K有优惠）、当当网（送50购物券）、财付通（购物优惠券）。才刚刚过完郁闷的光棍节，咋今天还是这么郁闷。
惯用伎俩
[色色]超可爱白色手机壳，配小米手机美呆了。。。――欢迎围观我在丽说
对末陌陌
现在股民交的钱还不够多吗？交了印花税和手续费，又来说利得税。那中国股市改名叫中国城好了。――政协委员、清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵则认为，仅仅提高个税起征点还远远不够。“现在的个人所得税是工资税，炒股票的人反而不交税，劳动的人反而要交税，这有悖于社会公平。”
其实，我是挺喜欢帕萨特的。。。。。。//@Stanley竞:
陈冠希复出，张柏芝没意见阿娇很生气。17日，陈冠希在台湾出席活动时首度正式宣告复出娱乐圈，而对于陈冠希复出，张柏芝表示这是他个人的事情，没有任何意见。但阿娇的经纪人霍汶希在回应时则很生气，严斥陈冠希屡借艳照门造势复出，是在受害女星伤口上撒盐。
古老的建筑，有着我爱的颓废又优雅的美感。听说，张爱玲曾在这里等着她心爱的人。。
刷段外挂
瞧这雪下的，真TM悲催！中午吃饭完，兴高采烈的一拐弯，跟人家来一直堆，还得走保险，你说我这TM不是倒霉催的吗！
哎呀，不值钱了。最鲜有的，还是翡翠
太阳联合保险北京~~好炫酷，魅力无法挡！(~苹果嵇皇甫inhui8周看。
我泰山管理学院3月份成立"光色摄影俱乐部"
【HTC
#专业服务
真是气死我了，就没见过这么不要脸的人，报完警说完走保险了还让我走保险的时候一天给他470块钱的误工费还告诉我说，也骂完他了解完气了干脆别这么麻烦给他300块钱私了，我真TM想大嘴巴抽丫。
姐看完歌友会最大的收获就是对旁边那白富美拿的那款三星galaxy念念不忘?美翻了。靠?有种想卖手机的冲动
额尔齐斯河的河水是翡翠绿，亲眼所见！
垃圾三星。。。又跟老子玩开不了机。。。吐了，要买手机的觉得不要买三星啦，特别是9100。
途文化114音乐网论坛
国货出口到日本和欧美的确实是好东西，至于给国人用的，那就真的见仁见智了。
涉及的A股上市公司主要有材料类的（300034）、宝股份（600019），舰船制造类的中国重工、中船股份（600072）、中国船舶（600150），动力系统类的航空动力（600893），与舰载机相关的西飞国际（000768）、博云新材（002297），以及中航工业集团旗下其他上市公司。
还有三星手机可以赢喔，老公，快点阿。
三星手机防水效果那么好吗竟然能带着游泳！！看到第7集我震惊了。
偶的信用老好了
晚上，哥去了巴黎最著名滴夜总会――红磨坊，看了这个120年历史滴夜总会的经典精彩露点非色情表演，135欧元，里面不让拍照，但年满18周岁滴你如果来巴黎一定要看看，一定不虚此行。比如有个精彩节目是一位身材爆好滴裸女在舞台上滴透明玻璃钢大水缸里和水蟒共舞。。。
翡翠主播们都会到场围观
未来三周都要靠信用卡了，可我还想买双鞋
快被推销保险的折腾死了，我也不容易啊。到底是谁出卖了我，怎么都知道我的车险到期了呀。
谢谢大姨妈送的生日礼物、奥迪车车，好喜欢！
北京的大风呀，7一9级伤15人，公司
回复@瘦马毛毛:在两性权利方面，我愿意平权。
在家讨论保险产品，结果被做风险审批的先生批判一通，看来前台和中台思路真是差异大。
三星的Galaxy
平头百姓买牛奶还得自己鉴别奶源？什么逻辑？坚决不买蒙牛伊利的产品。
金色领地or翡翠长堤，it
大早上被交通银行推荐保险的电话给吵醒了，真他妈烦人！
俞老师定义的市场与这个完全不一样
命运的轮回
求超级网银30个，小薇一比，保险基金外汇黄金若干，金葵花客群50户，私钻10户，信用卡200张。切糕一车…
一次豁免伊拉克债务，100亿美元吧？
晚上温习了一次平抛运动，现今有一i9003三星手机在高0.5M的床头柜水平飞出，落地时，水平位移为1.5M，读卡功能坏掉了，求飞出时水平速度。
首博二进宫，随手爪了几张好看的，尊、尊，爵，鬲、簋、翡翠扳指，白玉鹌鹑盒，翡翠如意，玛瑙绿松石项链。
我一直认为iPhone这样的装备配备的应该是：burberry，mac，instagram，宝马，5k
天然的翡翠还有如此多娇的颜色呢，
破保险！不靠谱！！！呜呜。
。。十一月十五日晚在
蒙牛的特鎏K奶，年U喜g喝，香港F在又有了，8包套b，HKD$59.9，鹊刭u锥噱X？@虎虎球
不得不承认还是商业银行信用卡用起来方便，农行的信用卡一般人不给办，白金卡更是得超级高端客户，不过待遇也好啊，几十个机场vip额外1000万航空险，还有免费每年体检什么的，据说给专线打电话没有办不到的事。。。。身份。。。也。。。高。。。端。。。公务卡上海啥时候能邮过来！！！！！！！
12月1日早上，我从伦敦出发，去曼城Audition。因为是北方的关系，忽然觉得好冷。心想，等会儿要去更北的挪威，会更冷。还好一切顺利，天冷没有影响我的发挥。当飞机晚上在挪威降落前，我看到了地球上的积雪。还好，积雪只在郊区，没有影响到首都奥斯陆。第二天的演出不错。与我合作的钢琴家说：
我最心仪的BYOD设备’是+Android系统平板三星
沁园春'上班
PPS视频：金刚绅士奥迪R8
#我在三星GALAXY
嘿嘿，吸引了好多朋友的呢//@岁月风光:
・2001年6月，E-Ink再宣布推出"Ink-h-Motion"技术，电子纸上可显示活动影像。同时，美国的大型百货公司Macy宣布，店内的广告牌采用SmartPaper。
有感于硕士点申报：量的差异导致质的差异。，弥补5年前的零起点形成的差距需要更多的时间、投入、认同和成果。
碧绿翠色系列
奥迪DTM熊是不是很可爱？让你的爱车中，也有一点童趣
重大疾病返还型保险：只是把存在银行的钱存一点在保险公司，本钱还是你的，有病保病，有意外保意外，没病没意外保养老。为什么老百姓还不愿买呢!
#欧冠#-AC米兰0-4曼联，AC米兰威武。
自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
你得先告诉大家什么食物能把你从翡翠梦境中唤醒的。
现在地方政府缺乏契约精神，然后要让老百姓遵守
晓0123
标准
支持沃尔沃新车，关注沃尔沃展台。@愉快网
晚安鸟……_冷di
跟中国住房产权70年一个概念，大部分房子30年要不然塌了，要不然就成钉子户了；其实中国好多事都如此，什么养老保险之类的，一个样，国人好糊弄呗。
我刚加入了
同意，可是当今的问题是太分裂太失衡，要么太乐观，满眼盛世繁荣天下老大；要么太悲观，腐败堕落肮脏罪恶，好像末日将至无药可医。如此拧巴如此对立，倒是罕见
求证：关于淮南牛肉汤起源有二个版本，一个是起源于宋朝，宋太祖。一个是起源于清朝，淮南人翰林大学士张政。哪个是正史？请知道的网友帮着确认，谢谢啊！
今日国内大报头条。人民日报：决定召开十七届五中全会，讨论研究当前经济形势和经济工作。光明日报：决定召开十七届五中全会，讨论研究当前经济形势和经济工作。――
回复@奥迪邦:长沙的世茂奥迪将盛装登场，比较纠结的是，我们正在想办法看能不能协调一个好展位！
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
19:30起飞的现在才来，晚点！以后坐飞机的同志们可以考虑买份航班延误保险，省点路费钱！
听我爸爸说
让苹果作摆，三星应该在2014年后停止对苹果的供货
国内的保险公司何时可以代表客户全权处理事故理赔事宜啊？不知道会不会有这么一天呢？
第一时间和第二时间我都看成奥迪SB。还以为是黑奥迪的公车私用来着。
墨翠离地心比较近，所以墨翠的磁场在所有翡翠中是最强大的。目前，墨翠被风水师们极为看重，他们普遍认为，墨翠的避邪和助阳作用是很大的，墨翠深埋地心，一旦见到阳光，其“吸附”阳光的精华力量是很大的，在强大避邪功能下，其招引财气的力量更是强大。
好可爱~我超喜欢这种捧在手掌的又白又肥的小猫
同学们attention！
evi-李:规矩既。
“这个钻戒的名字叫‘永恒’，那个翡翠的叫‘玲珑’，还有那个叫。。。那个叫。。。”?“老板，你对这些戒指这么了解，那你手上的戒指也不便宜吧？”?“这个啊，铁的，老婆送的，戴了三十年，名字叫做‘取不下来’。(转)
明年翡翠市场有望步入恢复期
看到有网友问SUV是什么？另一网友回答:像奥迪q7一样的车。我觉得很有喜感。
我总想不明白怎么把信用卡刷成这个数字！回想上周听了会戏，周六一早就颠颠的跑去拍套青衣。周日到新光B1光合作用买些书，顺便香家买彩妆，MUJI家买日用品，顺了件大外套，顺了下午茶。顺到LA&弄头发，还顺了牙齿冷光美白。。临睡前还要顺淘宝。。我滴银子也顺便如流水般走了。。
@邵导的老公
得瑟一下。翠实用手册。
同学从缅甸带回来的缅甸翡翠，精美啊，有想要的我可以搭线介绍哦，价格还是比较诱人的。
昨天买的三星手机今天去那里一看发现跌了300块，我的妈呀，我没看错吧，“不错就是这么多！”服务员说。马上找到店长给我个说法，在我坚决的要求下，店长退我300大洋！哈哈！
休息下，竟有翡翠，特搞笑。。三姐妹。
快乐大本营--爱情三十六计预告片
大吉大利，赚钱买翡翠！！！
三星绝版手机，被我淘到了。
陌梨:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亲求高清白菜高清翡翠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊_有福利的妹纸别忘了后面的jms翘首以盼呐！
朱小妞念出凡尘
沁园春.堵车》
今天又逛珠宝城了，看上祖母绿的翡翠好动人。
转载
乐评人太可怕了，随随便便就对别人失望了，敢情在人这儿买了保险了。
这小车可爱！！@文文1
Sth
股票吧
这不叫欺负人，这叫臭不要脸，这叫丧心病狂！这叫猪油蒙心，想钱想瞎了它的狗眼！
找找央视春晚的植入式广告续：盛大传奇（王菲传奇），土豆（小品土豆），
死了还要用纳税人的钱。
女性向动漫排行榜：1.
为什么我觉得钻石宝石尤其是翡翠玛瑙什么的戴在身上既难看，又俗气，还很铜臭。。
出去溜弯，碰到一个推销保险的在发传单，边发边喊“买保险，给你孩子买保险”，本人没接传单默默走过，就听后面大喊”没长耳朵啊你……“当时傻眼，现在卖保险的都是黑社会的吗?国平安
人家万部长曾经是德国奥迪总部的高级技术专家~肯放弃德方的优厚待遇，回来报效祖国~实属不易（以前是著名无党派人士~现任致公党副主席）自己买块江诗丹顿算什么（随便搞个汽车技术专利~都可以一天换一块滴）不要一棍子打死所有人
通过盘
圈子的背后是信任感的缺失。从深层次来讲，中国文化不是一个信用文化，中国人相互之间缺乏认同和信任感，整个社会也缺乏信用准则。所以，圈子很重要。――中国人民大学教授彭剑锋《英才》
又是找小孩，可怜的孩子。
本人于2012年5月19日遗失身份证，陈伟500382198601157632，民生银行信用卡、借记卡、交通银行信用卡、招商银行借记卡、兴业银行借记卡、农业银行借记卡、邮政借记卡、欢乐迪贵宾卡，卡已挂失，特此声明。
临坐的大姐吃力的把行李箱放上架,无意发现她的LV手袋,这款六千多如果非A货,想起上周同事的LV,不知是怕露富还是诚信她说是二百多买的!上个月哥们儿的LV据说三万!
玉石也有狭义和广义之分，狭义仅指硬玉（以缅甸翡翠为代表）和软玉（以和田玉为代表）；广义则包括许多种用于工艺美术雕琢的矿物和岩石。至于彩石，则是指大理石等颜色和质地较美观细腻而硬度较低、光泽不强但能符合加工工艺要求的低档工艺美术石材。
起步要抬头，刹车要翘尾，过弯要漂移，，，20路神的传说。！
三星的手机太让我失望了，果然是包用两个月。。。心鑫。
我想要的三星手机
当地时间8月7日，英国著名球星妻子维多利亚现身伦敦机场，衣着前往大秀美腿，脚下仍是其招牌式的恐怖高跟鞋。维多利亚进军服装界后，最近在为自己的皮包品牌事务而忙碌。伦敦、洛杉矶之间两地奔波，成为不折不扣的空中飞人。http://t.cn/bgFHy
您正在上网了解连锁销售-或者资本运作运作呢？真情交流号：864930398
冰种满彩藕春色紫罗兰翡翠灵猴献寿小挂牌，翡翠尺寸高3.10cm
见过路虎、A8、凯迪拉克等军队牌照的汽车，让人眼前一亮。//@StanleyHu:我等小民，见少识寡，只晓得街上仅见过两种海字招牌的车，一种是普拉多；一种是奥迪A8；普拉多专门喜欢横行在人行道；奥迪A8专门喜欢停在夜场车库。
现在日本车坚决不买了，奔驰，奥迪，宝马都高调。那美国车能买吗？谁告诉我现在买车适合买啥子？
蒙牛怎么还没倒闭啊！！！！
你要说中低档手机市场占有率不错，但是说到科技创新和中高档的国产机就是个笑话了！而且就如联想的K860也是从三星进口零配件，现在的国产机充其量就是个组装的角色。
操他妈的长沙平安保险！车被别人撞了，别人跑了。说他妈的无现场，自己承担30%！还他妈的在4S店买的保险还不给垫付！说是全长沙所有保险公司和所有4S店都他妈一样！我操他妈的！破奔驰4S店！垃圾长沙保险公司！服务的差距体现城市各方面的差距！！！
戒指小巧而又精致，绿色翡翠的小旦面，群镶碎钻的精致，更是衬得十指纤纤，指若莲花。
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了
今天无聊地问同桌，你觉得那个手机好用，她那部挺好的v三星S3，3000多w我说还有别的吗，她说史楚那也挺好的，一问5000多vHTC
海蜇翡翠羹
每年都这样翻有意思伐
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友神回复：国产的时间长啊！尼玛，总觉得哪里不对劲啊！by点联播V。
上班路上，千里车流，万里人潮。
你才喝蒙牛，你全家喝蒙牛//@微博搞笑排行榜:
以后不买三星手机了。。
下半年重要工作目标之一，就是成为俺们楼层主力三国杀培训师......
忙忙碌碌的生活中一想起咱俩平和的异地恋就很满足。好梦啊，老邢@二逼邢考完研去拉萨开奥迪娶老婆
全国人民喜迎物价齐涨//@Op_xT:
北京攻略特色店铺――七层102号
感知你的视线，为你长亮屏幕
要改革公务员制度，其中有一条最基本的要改：岗位与级别共存改变为只有岗位没有级别，辅之以与其他行业基本一致的养老、失业保险等，把公务员变成一个职业。这样的话，眼下有关公务员的怪现象自然会消失。
皇冠级卖家建独立网站减小对淘宝依赖
好想爱特我妈?可惜她没微博
注意，这可不是迪士尼的巡游花车，这是不丹人用来运木石的卡车，随处可见。谁能把这和我们的泥头车联想在一起呢？
【匪夷所思超时空对决】李小龙PK钢铁侠，杰克逊PK憨豆先生
凝眸处，有秋水长风；有款款深情；墨绿翡翠，为您增添典雅与华美。
三星的手机,诺基亚的数据线,这科学吗。
阳朔滨江路37号
北沙滩保险业务算是开展起来了，从理财、基金到保险，从简到难，一步一步地发展，没遗憾了。
蒙牛新总裁检讨蒙牛，是价值观出了问题，，还有救吗？自从多年伊利的郑俊怀出事后，早就弃之了！所以还是那句话，5年后中粮也一定会弃之。
静也一定是文如其人的雅致吧！
//@苜之鱼://@李晟顺:
J1aN-ChUnG
[1/2]沁园春・昆明
//@乌月儿:这个可爱的。
此时，想必儿已在飞往巴黎的途中...听说要飞十几个小时。之前，老师专门提醒过要带拖鞋，在机上换穿。儿子，你现在睡觉了吗？还是在兴奋嗫？辛苦了哈！
这一次损失的可以买20次退货运费保险。
林依晨『美好的旅行』新］A唱
十莼九木，这只色种颇佳。
这一阵子夜里做的梦都很奇怪有趣。譬如昨晚梦见自己站在一幅大相框前，面前的画像上有一堆上乘的翡翠。发现自己竟然可以从画里将翡翠取出来，每取出一枚，画里就相应少一枚。同样，我还能把它们放回去，重新入画。好神奇！
晚上参加私人藏品展，彻底被这对百万级别的翡翠吸引住了，比起其他，更吸引我的是，这一对是一样的纹路，相左的颜色。仿若孪生。让我心中升起那么一丝的感慨。
三星手机弱爆了貌似是锁屏坏了
虽然个人不怎么喜欢三星手机，但不得不承认三星在做手机可以说在行业里可以说是最有优势的！
三星手机画画真不错本学期最后一节课好好上！
早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！
大头K
品质之选DD等8万元合资小型车导购
买手机要买三星note2，理由是它不会丢落屎肮!
所以中国人最会打比喻，含沙射影，藏头。
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
老爸从云南给我和妈妈买回来翡翠以后'我越发的喜欢翡翠了'这款一直想找到'今天碰到了'谢谢爸爸妈妈'下一目标'一颗小小小的石头'注册微博关注你
独吞20万，谁给她开的假证明？保险公司能验假证明吗？说死去的老公让开的假证明，天知道？20万中还有妻子的一份吗？
这个场面大，我想这个国家以后就都这样吧，会省很多资源
今儿这天气，让人心情不自觉的好起来！话说某人用三星某高端系列手机就拍不出这效果来，正气得跺脚…
哇！马天宇好福气啊比基尼美女傍身！！！到底李呈媛、刘羽琦、古晨、吴昕敢成为全民情敌，被选中与天宇罗曼蒂克约会呢……收看6月18日24:50湖南卫《》之清凉漂亮去海边，就会有答案啦！
真心喜欢安卓不爱苹果T。T。
是不是影视剧里的日本军人必须躬着背，头像公鸡一样前后摇摆，留个卓别林小胡子，拿着刺刀步枪鬼鬼祟祟外加智商低下，才符合大众的情感、道德、审美需要？
干啥都不安全，多买保险吧！
[软件教程]小C教你使用免费的黑莓短信备份软件-mobilearchiver
中国养老保险基金获得的年均收益率不到2%但过去11年间中国年均通货膨胀率却高达2.47%以此推算养老保险基金的损失约6000亿元。尼玛6000亿啊。。。
是安卓的问题还是三星的问题，手机用24小时必须重启，不然就会卡卡卡卡卡卡卡。
极致严寒的冰天雪地，恰为全面体验奥迪的卓越驾驶性能提供了绝佳环境。在零下30度的冰点之上，奥迪车型一展雄姿，尽情释放。
务必了解的三个急救知识，请多转发（26楼补充心脏病部分）
看来即使我们交了失业保险，真正失业的时候也基本帮不上忙啊。
当时阿雅联姻的时候，公开资料中，支付宝的股权关系是如何披露的？
哈哈，那你先给我买个20的保险先
谁能把淘宝网的盈利模式用几句最简单的话讲清楚？互联网牛人们，帮帮忙啊！
吐槽，浦发银行信用卡积分兑换国航里程，竟然收取50大洋的手续费，积分本来就是送的，现在竟然要花钱消费，尼玛哪些积分到国航值那么多银子吗？很是不爽，坚决投诉，客服说3天内有专人解决，静等结果
#卖珠宝#
不知道听这种音乐利不利于新生儿成长，保险起见，自己戴耳机听。
PP
人民币升值是否真的符合中国大部分人的利益？且看两方观点：IMF认为人民币仍"明显被低估"，中国重估人民币币值符合其自身利益http://t.cn/hH6gs
我在翡翠公主号上，看到了东方明珠。
我订阅了诺清锋翡翠
我是无法驾驭三星了！接收电子邮件先显示“连接错误”，然后只能点“更多”，“显示模式”，“黑色经济”，于是邮件内容跳出来一半，再点“显示图片”，内容总算完整，一不小心退出再进入该邮件，仍然从连接错误开始，重复所有步骤……死循环啊啊啊～失眠的大大皮，用了个搞不定的手机。
作家老舍有句名言：“钱比人更厉害一些，人是兽，钱是兽的胆子。”
#月饼税#这年头突然冒出个苛捐杂税的实在是不稀奇了，我们自己买的补充医疗保险还收税呢。说什么收益方是自己。要是社保能覆盖全面，我还买什么补充医疗。这次是月饼税，着实佩服想出这主意的人，脑袋还真是灵活啊。
国产厂商如此给力，艾诺、蓝魔、智器都已全球领先的推出了android4.0系统版本的平板，华为荣耀和小米手机也4.0了，三星和摩托的新平板，还是只发布不上市啊。
回复@刘育英:没有共产党就没有新中国
办暂住证忘带照片，支付宝不支持409666高校信用卡还贷，给驾校打电话约车没人接。在淘宝上想买两套海贼杀，店家告诉我一套牌有1公斤重，@这个男人来自潘多拉
擦，本来计划满满的一天歇菜了，追尾了！一整天忙着定损走保险修车，接下来的一周就等着爸爸休息开车带咱玩了宝贝！晚上小翼爸还说呢，斯柯达车主要发宝宝秀呢！你还不整一个？必须整，真特么结实嘿！
接着点儿别流到衣服上
yes,let"s
#MM一下，玩遍中国#
我心爱的小4，就这样被个冒失鬼给撞了。心疼呀事已至此委屈只能自己受了。对方的保险公司只同意赔400，换个整保险杠要1400。要我怎么办？
翡翠冷的第一天?如果行李回来就大满分。
这段路到半夜很多在翡翠酒吧和2018饮酒回来的人都开快车，仲要是酒后驾驶。
一早上，就就接到某电信公司的推销电话，强烈推销＂0元购机＂的iPhone5；不要，还穷追为啥。唉，看来iPhone要沦落到和保险的一样的地位了。
自国外媒体的报道，Uistencils网站现在推出有用于Android、iPhone、iPad界面设计的画图模版，这种模版可以让专业设计人员在铅笔草稿设计时更加得心应手，也能让普通用户记录下自己的创意点子。
Symbian60第五版
@闫之有李2011
手机买了20天摔了4次，床上飞下一次，拉屎掉出一次，书桌上摔下一次，尼玛睡觉踢下一次，心痛啊！！！怎么三星的还是比较耐摔的。。。希望2013别再摔手机了。
一蕾的摘星楼:翠色是翡翠的上品，大家都喜欢！不过上等的红翡依然让人迷恋。
【中国相亲大会】浙江卫视五城千人相亲派对：4月10日13：00南京情侣园（王帅）；4月11日13：00上海欢乐谷（@天悦
是在北京有养殖条件吧？可以私信我//
010―95510老给我打电话！后来一查才知道是什么什么阳光保险，傻子太多，骗子明显不够用！
李长安蒋雪梅谈西南大旱对经济影响
“末日博士”麦嘉华（Marc
胖哥试车第7期
这是同学在课桌上画的海绵宝宝，挺像的
冰种翡翠脚链'''
//@哈蜜晴MM:哇塞！小米姐姐你给我做一个！
同意，这种大部分都镶嵌出售，比较薄，颜色不错。
回复@画眉非为卿:不知道这样怎么样
我对你好，不代表你可以肆无忌惮，老子又不是你什么人，我又不是ATM机，我有什么义务给你钱，帮你还信用卡，还要帮你买手机？没钱的时候想起我来了，你算什么东西，老子不交你这个朋友了，我TM没那么贱，衮原点，艹
ubyD08
蒙牛之流真是层出不穷、每天都有
#大手机显脸小#不错，三星的精品战略下，做出这么给力的功能也是必然的，往后去更优质的应用也应该会越来越多。
蒙牛喝多了。
足以秒杀三元蒙牛伊利光明雀巢夏进的牛奶！！！
投资是一种信仰，大多数的宏观经济分析只是噪音。日本战败后的几年内，日本股市一直在黑市交易。1949年东京证交所重新开业后不久，朝鲜战争爆发了，股指曾跌到80多点。有几个人能料到，40年之后，这个指数能够一路涨到达到4万点附近？在此后的无数次股灾时吓跑的人，这辈子他得花多少时间来后悔？
极品翡翠欣赏：这枚翡翠戒指2980万
三星手机删除左照片，能否帮忙找回？照片好重要，跪求帮忙！谢谢~
我想说有部iphone很了不起吗
#切诺基#家有牧马人，是不是要给它找个大个小弟呢?
换了三星。证明了一件事情。三星手机照相没夏普手机好。
平安保险公司每年付费后，提供缴费发票非常困难，邮寄经常收不到，中国人寿保险公司缴费后可以自己到银行自助机上打印发票，很方便，希望能改进。
我就不明白，我的广发信用卡是普卡，现在你直接叫我升级成白金卡，中间的金卡也不用过度一下？
到华山，西岳庙
(2/2)车吖，不能太随便，凯美瑞这车啊就是这样，一脚踩下去，车站住了，这一回就过去了;
这个小家伙十岁了，和爱骑马的主人住在伦敦郊外，非常勇敢，常坐在女主人怀里骑马。杰克拉塞尔梗很淘气，他也是。有次追踪皮球，在草地摔跤，扭伤背部，很长一段时间两条后腿不能走路，做了手术后，现在慢慢地能走了。还是喜欢追皮球，还是一如既往地跟着主人骑马。对了，他有一副自己的油画像。
哈哈哈，壮举！我们是第一个在GRANDFM合作玩LYING
边上一大妈把玩手机，无意瞄了眼，三星的某款滑盖，不过竟然是绿屏的。正在琢磨这是三星的啥型号，仔细一看，原来大妈在炒股……
闲的很无聊，拿起手机，想起来自己以前的号码有人用没。拨过去，一男人接了，我一紧张就说自己是卖保险的，以为这样对方就会挂掉了。结果那人说：“那你给我仔细介绍介绍吧，我正好想买。”
蒙牛的渠道工作做的很好，连国航飞机上都有，坚决抵制蒙牛。//@YY娘娘:
连锁经营，质量保证，纯银含量达到国际标准。我们有纯银饰品，天然水晶，天然翡翠！
紫夜的星辰，我在思念谁？！在歇斯底里的爱里，迷失的我，进入翡翠的梦境，抓住那爱得流觞，烟醺的过往。
邱老师好潮，微博这么多粉丝。//@司佳刘仔:邱老师，浦发银行欢迎您。@熹咯咯
现在的骚扰电话真是太多了，房产中介为主，卖保险的，信用卡推销分期还款的，卖理财的，各种各样。以前我还耐心听对方说完再婉拒，现在也没那个耐心了，直接挂了。
有一堆丰胸的、治肛的、割双眼皮的、吸脂的关注我，我要是都用了你们的服务，得变成什么样了？
哇'''好拉风哦
我的手机什么时候能修好
地址【
可恶的窃贼，可怜的新车，可悲的警察，可气的保险，可叹的社会。
发现明星们喜欢发和宠物们的合影,猫猫狗狗的,并且总给他们配上对白.为什么?
我喜欢小狗，养过三只大狼狗，两只小土狗，一只流浪狗。
只要拥有建行活期储蓄、信用卡账户，能接收手机短信，即可轻松完成网上支付！
、玉石翡翠是个陶冶情操的宝贝！
给姆妈买了个三星触摸屏手机，姆妈不太会用。昨致电二黑，问姆妈去哪，二黑说发来短信在电影院。还时尚很。今致电姆妈，姆妈没接，随后收到她的短信，我在电影院。后姆妈打来说是没发短信。三星手机太智能了吧。
次奥！！！早知道买手机的时候找大的挑了！！！不过，话说当初那部手机如果是划开盖了也不会掉里吧！
我决定消掉那张建行百丽信用卡，泥煤的，几万的积分无用武之地，刚刚去积分商城一看只能换个运动水杯，悲剧，早知道办南航信用卡，这几万积分可以换3000+公里的机票了，当时办卡的时候也没想那么多随便选个卡面好看的百丽卡，怎么就没想着实用性呢傻死了你
新入手一部美版4G三星手机，试着发微博看看。
萧强仰望着这无尽的夜空，一片深思飘渺。那无尽的夜空里有多少的无尽的繁华，又有多少无尽的奇妙？那无尽夜空的尽头又是什么呢？
今晚太正了~餐前食左炒田螺~又去左翡翠~广州噶翡翠同香港噶翡翠可以P啦~好味！
现在用三星那款大手机的人真心多～虽然还是不及爱疯～
anicesummer
研祥在发布会上宣布全面代理“七龙珠OL”网游项目，旗下的梦天堂网络将聘请国学讲师于丹女士为学术顾问，共同开发一款以国学文化为核心的网络游戏和SNS社区平台，让玩家在游戏中体验国学的魅力，把中华5000年的悠久历史浓缩在一款游戏中。。。。真没游戏玩了。。。。。
保险公司的不要再给我打电话了，太乱了。
我承认，第一反应是以为汉堡包质量很好。。。。
价值连城的翡翠饰品，非常的绿、透。同学们让你们猜猜价格？
我有便秘有时会有便血是得痔疮吗？
2007加油好男儿全国总决战（1）
同是韩国生，叫三星的成王，叫LG的败寇。六年前的LG巧克力跟七年前MOTO的RAZR一样不可一世，现在都变得非主流似的，近几年压根没一款记得住的产品，诺基亚就别提了。互联网时代做手机不快不狠就等死，比起iPhone一年一版本，我看好三星的模式。
这个手机完爆iPhone5啊，三星，HTC什么的弱爆了！
蒙牛终于快步地走上正轨.//@蒙牛乳业:
你的奥迪，我的迪奥！
福根福根西证券2013年蛇年春晚
翠玉虎
马克思和恩格斯,好怀念啊,小时候每个礼拜都去!昨天开车路过复兴公园的时候还跟老公说想买个附近的亭子间住住。
imply_blue
网购上瘾中。。。没了A&F、juicy、victoria、sephora的诱惑，我又真的陷入了淘宝。。。刚刚用巴巴的信用卡扫了第三批货，突然想到第一批货还没来全。。。就是这种心理！没收到东西就不停想买，潜意识觉得买了会很快拿到。。。快来帮我戒掉！不要做shopaholic！！！！
建议体验安卓大屏终端。象我用的三星Galaxy
一年零三个月，处子撞。好在对方的车问题不大，不过走保险的手续太麻烦了。
边上用7寸的平板打电话
想买vps，可是没信用卡
打电话跟我说，10年期年交，20年后返还本金和10%固定收益，再加所谓的高额分红，还敢说收益高，公司都不赚钱？！年收益率都低于1%了有木有！我是学金融的，卖保险的想从我身上忽悠出保单，门儿也没有！
【摄影】Marco
28日，Lady
对于win8除了界面炫点，目前没看出什么，很冲动的想去洗白盗版win7，去买正版win8，贝宝也注册好了，可是就是没有万恶的
哦,巴黎上海~~跨城大制作有小柄柄的一份力呢~!
地铁上挤着，旁边朴素的大爷拿着三星手机，我拿着A60刷着微博。想要逆袭只能是等我的托罗拉
凌晨1点半，回来；回想起今天中午开始到刚才，在五个不同地方，喝了五次茶，分别有：花毛峰、素毛峰、竹叶青、菊花，还有一个地方喝的不知道是什么名字。
堪称日本最大级别的最具青春时尚活力的时装秀，东京女孩展演2010年春夏横滨站终于于当地时间3月6日开Show，除了藤井莉娜、长谷川润、山田优、麻理惠、杨颖
保险公司看来不止对客户玩无赖呀……
翡翠挺好看的哦，质量很好，服务态度一流
再介绍介绍，全面一点的！//@宣武super:
好羡慕那些开着奥迪，拿着iphone，穿着名牌的人啊
到了离巴黎市中心大概两小时的一个小镇，只有十来万人口，大部分都是老人和小孩，给我一种沧龊偷ゴ康母丛痈芯
云律师
我想买辆坦克。”
//@余不文:隔代对话。王蒙说：写作是弱者的选择。如果和郭敬明合写一本书，得打起来：）
可怜的人7点下班得到老板安慰说去了hk给我买糖果，8点回娘家亲亲宝贝带上港币，9点回自己家吃好晚饭整理包包，10点加班回各色邮件，顺便洗衣机扔进晾出，11点在各等信用卡积分过期前兑换礼品，打算精确到11点半前保证ipad的游戏在apple
[佛道笑话2]---周末一天，带豆豆去莫愁湖宠物园，妈妈说“宝宝，快和小猪合个影吧！”你猜孩子怎么着？只见他摸着小猪认真说道：“小猪，快看妈妈（镜头）！”在场的所有人都给逗乐了~~
白癜风这么严重啊
终于到家了，清晨看到这片河滩，我顿时觉得自己发财了。捡了很多石头带回来画画。服装的小姑娘一边见石头一边傻笑：“我觉得我脚底下踩的肯定有块大翡翠！！”
一早醒来
蒙牛的新包装，好看么？长出一堆草是几个意思？
在爱范儿看到一篇
公交车上，后面一人手机死机了，跟在旁边的朋友说了句：叫你不要买“三星”，用了就“伤心”！～真有才，这就生活中的小乐趣，健康第一要素～积极乐观的心态。
23个完美饱满的翡翠珠子，在2012国际秋拍卖会上拍卖到1.06亿，贵妇们打开自己的珠宝盒子，里边除了金银首饰珍珠外，最想要的就是这样的翡翠首饰，不过这个款真的号美，绿的饱满清澈，应该是祖母绿中的最高级别了吧。
沁园春?堵车上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑@Yi-yi22
车反光镜刮掉了，保险公司说不在全险理赔范围内，NND，说还专门有个倒车镜险。倒车镜难道不是车的一部分？
~小姐Clara:真人哈瘦呀！旗袍真好看
SB//@老刀Frank:
《李孝利
今日尾市入了的朋友，今晚一定
太恶心了，酒后保险不给赔，家里要不给钱就虾米了再次高呼一声，酒后驾车的都他妈得死。
//@东湖西伴:本报讯：昨天，忠国紧急公布，有10个最喜欢得了便宜还卖乖的混球至今归不了家，不知有谁认识并捡得。
蒙牛太牛太猛了//@王小山:回复@大白too:地球就这么大，哈哈，亡个屁。//@大白too:呵呵，别安慰自己了，下一个就是你，赶快流亡吧！！
北京的交通台和中央气象台一样不靠谱啦。气象台能在正下着倾盆大雨的时候告诉你“天气晴转多云，北风二到三级”；今天算领教了瞪着眼说瞎话的交通台，其实只要冲窗户外看一眼，也不会眼看着长安街堵得像个停车场，而告诉大家一路畅通呀。
在约堡上飞机前喝了一大杯酒，解决上了飞机就睡着了，醒来之后发现已经到迪拜了，这次飞行可真是愉快，现在到了迪拜的阿联酋航空休息室，又可以上免费的WiFi了，两个小时后上飞机去北京。
刚知道一个惊人消息，领了失业金档案干部身份就变成工人了。那还上失业保险干嘛？
我是@丘比特爱神。公元0002010年4月1日，我发现了这个充满乐趣的地方，并决定常驻微博。丘比特之箭会射向更多的有缘人。试试你的缘分吧～
城际通？
各位亲：雅思老徐回来了！
是她亲自提供让我们使用的。//@微夫:于老师提供照片，她应该有产权的。如果你们在协议中，已经有表述，那协议执行。反之，空也。
这两天，小区院里堆的雪白天化的稀里哗啦，晚上又冻成斑斑驳驳的小“冰湖”，在这样的季节，水与冰纠结着……何时东风压倒了西风，春天算是来了。
所以说养老保险我基本就是当税交的~
两市受外围反弹提振微幅高开后震荡走高，沪市收2626涨33点，深市收11767涨116点，成交较上周五略有萎缩，资金流入银行、保险、专业设备制造；流出有色、煤炭、饮料；锂电池概念异军突起，个股表现抢眼。
中国的老年人普遍缺乏安全感，这不是他们心态不好，确实是我国福利保险制度的缺失！等我们老了能洒脱么？
多讽刺！毅然从香港回来.结果受死！我倒还真不知道这段历史，只知道小时候听收音机里的相声，非常喜欢刘宝瑞的段子，蛮多的，除了著名的《连升三级》以外，还有写朱元璋的《珍珠翡翠白玉汤》也很逗！怀念一代大师。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
@吴小奇
内心千回百转十分酸涩。
我在:#星巴克咖啡(康乐南路)#
话说
虽然我没有绅士风度，但是我有绅士没有的风度。
好心水。//@我是混搭女王:
翡翠宝
“神州岂止千重恶，赤县原藏万种邪。”――毛泽东，七律读报有感二首1961年冬。
保险经纪太不给力了，连个保险
急卖一台手机。三星5830。白壳，9.5新。没有内病。一充一电一数据一磨砂的手机壳。
看到有人用三星那个7寸的手机接电话
剧院钢琴采购项目的采购公告
2013年2月，三星要推出可折叠手机，人类有一次在手机上的飞跃！
开始蹲点翡翠牙。希望早日蹲到。
美容腐败，美食腐败，茶叶腐败，珠宝腐败，烟酒腐败，皮草腐败，想去吧，多的是，各行各业都有极品货色，奢侈品都排不上号了，京城一开会翡翠销量就激增，什么人在消费，消费给了什么人，这事儿不用想都心知肚明。
我婆婆买了十几年的保险了，然后还差几年不到二十年，她今年果断退了……搭了好几千块……严重坑爹的保险……
安卓V2.0.2
RT
草泥马！刚我正看玉米的汇报贴呢，公司的老外头突然出现在身后，问：“oh..what
奥迪A7速度飙升，激情递增！（图片来源：光的深处）
国内坐飞机掉下来也陪不了这么多吧。可见国内保险行业的低风险高收益。可怜我那点交强险，看见奔驰宝马都都得躲远远的。
反正有保险公司赔的，旧的不去新的不来！呵呵。
是有多没粗息信用卡刚一到手
今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
我也转一个
粉色之惑，巨屏之礼！米网
回复@雨不停丶:额~~抱抱
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言+白色云端，自在飞翔，三星，放飞梦想。星手机官网。
蒙牛，慎用
冲撞色块：双子座
18小时之内乘坐了三种交通工具，包括飞机、动车、高铁、出租车、大巴。奥迪特真悲催！即使在交通工具上补眠也无法挽救我现在的困顿。
睡佛。（看见位老老老老老和尚开着奥迪A6上山。。。）
//@苏湘迅:http://t.cn/hWjMr
//@平平爱说话:提高出口产品附加值的问题我一直在关注，就好比嫁闺女，你不能说养个女儿到人家家能生会干就行了，还得琴棋书画，还得养家糊口――这样有两个好处：1、能找个大户人家，多收彩礼；2、说出去面上风光，有这样的亲家，外人欺负的时候就要掂量掂量。
最近好多朋友都说打不通我电话，在此声明是网络和手机的问题，今天准备去做手机系统升级，如果还不好话，我发誓，以后再也不买三星的手机了！
每看一遍甄执，对四爷手中的佛珠就喜爱一份，也深知如此满绿的翡翠A货，必定价值不菲，没个六七位数的人民币是拿不下来的，至凉茶
资料显示，“大兴亦庄住宅及商业项目（X1-1B）地块”建筑面积39.117万平米，其中含两限房10万平米。其位于大兴区亦庄镇，具体四至范围是：北至三海子五号路，南至凉水河一街，西至三海子三号路，东至三海子东路。建设用地面积185861
传：国际米兰相中尤文弃将坎德雷瓦
七彩云南的珍藏翡翠展出。除了镇店之宝以外，全部是百万千万的价格。有的翡翠真得美爆了！噜饭饭猫
，没感觉。众多银行，保险，商家的短信提醒你又长了一岁。早上没吃，中午棒面粥，晚上吃什么呢？
吸干了某人山楂罐头里的水儿，很解渴解馋！嘿嘿，俺出去拜见太阳了。去故宫溜达溜达！
各位手机已坏。。。目前联系不上了昂。。。实在事急就。。缓缓吧。。。还有各位觉得IPHONE
在鸟巢上蹲，很有创意，马桶公司可参考！
三星的手机真垃圾，泪奔，有回收的人吗？一个月不到！低价。
免费办理兴业银行信用卡
那女孩是全责啊，保险公司会管吗？估计后半辈子要给保险公司打工了。
我这辈子不会去大润发门口的手机店看了，没见过世面的店家，不想吐槽你。看下三星这手机性能还让我买回家自己看那口气，啊呸，问可有联想，竟然不要脸来一句那都什么垃圾牌子该。最看不惯这种徒劳比了。
大家重大疾病保险做到多少？年保费多少？纠结。
平台外挂，对战平台外挂，外挂，_k63ovj7psmq_新浪博客,k63ovj7psmq,网址:
琴日下载了个华康少女字体的安装文件，7M多点，安装后，手机自带内存一下就用了30多M，然后我就卸载了字体，但是手机内存依然没有空出来，还是多了30M的文件，这个要怎么把他全删掉啊。
我们是庚饭。我很喜欢买带韩庚头像的产品，就像蒙牛酸酸乳一样。买了不用放在家里看都很开心。
是我们不愿支持国货吗？明明是国人欺负自己人~看看三聚氰胺~看看蒙牛~同样产品不同标准~
这个好
哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！@汕头小顽童
就心动的就是那辆车了555#轻松拍奥迪
想想这部手机年初还是四五千，就这样的结果。太让人失望了，三星。
能亲手挖掘支付宝的数据库，应该很爽很梦想吧。
【马云高尔夫球场故事：一杆挥出雅虎10亿美元注资】马云淡定地站到球前，按照杨致远指导的要领，屏气、转肩、挥杆，嗖的一声，白色小球高高地飞了出去。在一片加油声中，吴鹰也亦步亦趋地贯彻动作要领，但球杆挥出去之后，球却在原地纹丝不动。http://t.cn/hOsgt
回复@絮风Tiffany:有时候父母也无能为力啊
深发展银行，莫名其妙的被办了信用卡、理财功能，网银密码输入控件不容许键盘输入，软键盘字母还打乱，它到底想干什么，要投诉……投诉
半场休息，瓜迪奥拉要给全队吃足了一顿冰镇凉西瓜醒醒脑，做一次巴萨队员“保鲜教育”，才有可能改变局面。否则，顶多靠球星个人，混个客场平局回家――当然也可以理解和接受。无非是想看唯美足球的球迷会不开心而已，还有，就是我可能会在下半场看着看着就睡着了。
明天发工资，还了信用卡，扣除下个月生活费就所剩无几了
看看这个翡翠吧，真是黄金有价玉无价。拍卖的时候不小心弄丢一个在家里那就.
小偷先生，你是有情报的吧。
招商银行突然拉升，难道有英雄救美人之举动？草根继续观察。
今天早晨广州仅出了两个小时的太阳，就又阴天了，纽约昨天下了29英寸厚的大雪，UPS司机都被招回了，今天回天津，看天气预报还是很冷。全球变暖，但感觉雪下得一年比一年大，天气一年比一年冷？开始怀疑是有人在＂忽悠＂了、、、
#起亚
一枝梅花出墙来，引来蝶舞蜂恋。苍劲的枝干栩栩如生、晶莹似雪的梅花中金黄的花蕊似传来阵阵幽香、如蜜糖般浓醇的黄色翡翠打造的蜜蜂光芒夺目，让人不得不感叹设计的巧思，制作的精巧。
我咋联想到当年有人诬蔑八路军
慢走三小时，减肥咯自己表扬一下
我通过@MSN理财
心仪已久的翡翠首饰，希望2013能够拥有。
11月11日网购狂欢日，全店2-5折超低价大优惠，机会不可错过。仅此一天，水晶，翡翠，宝石，开光貔貅应有尽有，找到属于你的宝贝，享受绝无仅有的超低价http://t.cn/SvGcrv
#你是我的骄傲#@会偷蜜的大熊@心爱丽@月斜天心W@OoAKoO@猫毛总，以上的五位幸运的朋友获得今天的幸运大奖，每人将获得由长马微博提供的世界杯吉祥物扎库米。请获奖的朋友将自己的详细联系方式以私信的形式发于长马微博。
舞台效果和气氛都不错，帅的一塌糊涂的力宏就更不用说啦。整场演出我都在尖叫和擦口水。就是手机不给力，这时候，iphone输了给三星。。。
岫岩玉中品质好的河磨玉籽料，20年前30元一斤，现在已涨至3万元一斤，虽然增值速度不及翡翠，但20年时间升值1000倍！
英国可卡跟美国可卡到底什么区别阿？？？？
昨天（6月15日）中午，上海分众传媒控股有限公司、贵州分公司总经理何山赶到凯里市黔东南州人民医院，看望和慰问了小丁莹及其家人，并把分众爱心基金十万元的爱心款送到了小丁莹父母的手中。非常感谢分众传媒对与小丁莹的关心和爱心帮助。[心]
+1，只承认人民币比较保险。
上楼-翡翠御花园-:这个除了天赋和兴趣之外还需要时间的沉淀。
//@王朔:老杨忒不厚道了
哎，就在我家对面，看着那些车在河里待着，万分焦急啊！
那个笑话...
真心是老了。。。最近怎么那么喜欢翡翠呢。没米没米没米啊。。。有木有人是在倒翡翠的呢？
我跟这块翡翠很有缘，买下了！
这几天想换三星的触屏来着结果父上的一句住校不许带手机就让我的想法蛋蛋地碎了！次奥T^T!!
广发银行的工作人员致电说：您的身份证显示是90年的，从今年11月开始90后的需提供的大专以上毕业证复印件才能给予办卡。这年头，90年的办个信用卡都要大专以上学历的毕业证。真坑爹……
收到手机短信：恭喜俺已被《快乐大本营》栏目组抽中为场外“十五周年庆”场外二等奖，将获得奖金￥7万8千元人民币与三星-Q40笔记本电脑一台。尽管不用确认也知是诈骗信息，但俺依然闭眼憧憬了三十秒钟，哎，数额巨大好难分配哦~
农村里这样的事情太多了！哎
#打渔网晒宝#
苹果、三星，这对前世今生的冤家。自苹果手机出世以来，三星即视为眼中钉肉中刺，在款式及功能方面苹果优于三星，但三星一直以来均以产品开发推陈出新的速度而闻名，每年以不低于50套电子类产品的速度向外推广，而这方面苹果就落后许多了。三星已认准了苹果的致命弱点，未来的电子世界，非三星莫属了。
奶制品都要少喝,中国食品安全令人担忧呵://@最美中国人-张强:拒喝牛奶运动开始了。
补充医疗保险收税，伤不起，病不起。
冰玻种三彩缅甸翡翠玫瑰金胸坠(真钻，三彩代表福禄寿，值得拥有。
最讨厌d扑街一早sell保险！去他妈的！！！影响我心情！！

他大概都不敢想，这半世，如像套翡翠剧场。剧情悲喜参半，角色凶险迷离。
这个成本计算太扯了，RD的成本呢？Marketing的成本呢？IP的成本呢？和三星的诉讼成本呢？哎呀，反正，买个手机而已嘛。。。认真你就输了。。。
三星手机卖的真是太火爆了，平均十秒卖一台，百分之八十还都是三四千的高端机子，开个票居然还要排20人的长队，我是真长见识了，感情和超市排队买鸡蛋一样随意啊！
@沁园春
你奶奶的，开奥迪了不起吖？差点撞到姐姐我，不知道姐姐下夜班在游魂吖…
自06年开始北漂，一个人闯荡京城和娱乐圈，应该是横跨多个文化圈子。07年有了自己的首支单曲，08年在中国传媒大学展出自己的艺术照，很多的挑战基本成功，又或者说没有成功，只是完成了自己的梦想和心愿。媒体评价我是颠覆了传统的人，其实，传统不可替代和颠覆，只能创新和超越，完成自我超越。
最近又喜欢上三星的一款手机了，怎么办是买呢，还是不买呢给点意见omo小小宝大人-每天都要加油-
不过想买本书嗟，一个就5支持信用卡支付，一个就只支持一卡通，耍我咩！！今日第三次支付5成功了，无心机了！直接去实体店买算了！！
你说对了。所以中国的社保发展尽管问题很多'但路是对的。
回复@华山真人:要不然你为什么是真人呢,说得太对了。降低期望值就是我们俗人常说的,做最坏的打算。最坏的你都打算了,现实后来比你打算的要好一些,能不偷着乐吗
蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
【微小】公主总是不停的追问王子，为什么不我。王子总是笑笑的反问，难道我不吗。如此重复，公主不禁发怒，咆哮道，连我都，那什么证明你爱我？王子皱皱眉，颤颤嘴唇，终究没出口。公主摔门而去，王子迅速的追上去，深情而不舍的望着她，我。公主还没来得及享受这片刻的爱...
几乎和我一样：湖边木屋，有宽带，安保良好，可以天天钓鱼，有自己的陆龟饲养房和大片草地，养一公一母两条边境，一只德牧，养一只绯红或紫蓝金刚鹦鹉。
看看片子看到外面雨哈大想起别人捡到三星手机哎哎，素质啊不知那小姑娘回去被家里人骂了么。
回复@春风拂栏:汪洋不是鼓励拍转吗？大家可以去反应，不说知情权，至少维护消费者基本权益。
手机这么大有什么用，方便吗，本来就是应该放在口袋里面的东西。
回复@大众秘书:
人祸啊，主办方为现场观众购买意外伤害保险没？//
有几个朋友说用着还不错，可是淘宝水太深一直没入，想着等手头的护肤品用完了去专柜买，可是前几天刚好看到之前去韩国时的导游带团去韩国，于是托她带了一套……我感觉我最近有点变态了，疯狂想买东西，买了之后看着信用卡账单又自责！
奔跑中手机再一次飞出去。。。这次电板也飞出来了。。。颤抖地把手机翻过来看屏幕。。。哇塞！！！三星质量真是！！！杠杠的！！！
宛若天成，灵韵动人。罕见老坑玻璃种翡翠，目前极具投资价值。
很想，很想融化在这翡翠色的深潭中，什么都不记得。
翡翠冰种，供大家欣赏。
因为接下来会各种忙，所以，这应该是世界末日前我做的最后一顿午餐了：蜜汁淮山闷排骨，翡翠咖喱虾，养生排骨汤，清炒白菜，佐梅子酒，甜品是昨天做的巧克力杏仁戚风。我终于承认，谁娶了我真的是各种幸福啊～千小向。
在北京，你撞兰博基尼都不要撞出租车，扣分，罚款，赔钱，重新考驾照，出租车司机还天天催你给他修车，没文化真可怕，有保险的好不啦。穷山恶水出叼民。哼。
臭屁咸心怡，用我手机看视频花了我50元，搞得欠费，三星那部又只能插电信的卡，。现在只能用回ulike，看微博都不方便了。今年我要买ulike2！
回复@yy玉小米:爷爷是著名的封建迷信爱好者和玄学研究者，你不知道吧？
目前橹挂到的最好的翡翠AC，高冰MG。
一个小男孩随手甩玩具，不小心划了停放在百货大楼门前的一辆奥迪，车主啪啪给小孩两耳光！约20分钟后，小孩爸爸带着四五辆宝马奔驰车赶到，二话不说，从后背箱数出100万现金，塞给奥迪车主，当即把车给砸了，并对奥迪车主说：车的事解决了，接下来你打我小孩的事，一个巴掌500万。求英文翻译！蛋疼
一天艰辛路的心得体会是：宅在家里才是对长假的最大贡献，不难为交警，不难为清洁工，不难为保险公司，不难为汽油资源，更不难为高速不收费了还要发卡收卡的收费员。
听着中国的养老保险制度，真他妈郁闷。
总理记者会最后这新加坡的记者问得还有点意思。
又是一车箱。真心恐慌中。。。不知道高铁有没有保险。千万保佑我平安回家。
蒙牛集团、伊利集团积极响应国家号召，勇于承担社会责任，在太康、商水、沈丘、郸城均已“入选”中标学生营养餐工程，使贫困地区孩子喝上了“安全、放心”的大品牌学生奶，得到了学生、家长和社会各界广泛的认可和支持。
心情郁闷了很久，意外收获很喜欢。希望翡翠安宁的禅意和蝴蝶璀璨的灵动，使我的心情随风飞扬！
呃，我要赶紧把三星的手机都收齐了让三水送回去。
#大手机显脸小#看到这么牛逼的功能俺感动得内流满面，三星这次真的要雄起了。
我都看不下去了……三星手机是把重启当第三职业玩，你这拖鞋把断背当撒娇演。这次断的确实挺彻底，直接弯得回不来了←_←
那你肯定喜欢。//@陈小龙先生:
三星今年做的不错，可惜再也看不到moto了，记得爸爸和我的第一部手机都是moto的，那时候的手机像缩小版的大哥大，单一铃声，还有外置天线。从20年前的大哥大到如今的智能时代，电子通信未来还会经历怎样的发展?手机支付钱包是否能普及?视目以待!
亲，你好厉害啊，疼么？
心里不爽。想买东西。可，考虑到下个月的信用卡账单。。。。我恨@扎哥罗马
保险的人听力有问题:-)硬是把我叫成了王先生!聆听那么久我声。
刚才在太古广场撞见郭晓东和妻子在香奈儿血拼。
一滴荷露胭脂泪====半盏清茗翡翠心。
有关“飞机延误保险”，这个实在是不靠谱的事情，20块钱的保险，飞机取消了，才给赔100块钱！保险业比银行业更恶毒！暴力。
南京一奥迪车遭3人枪击
没有免费的午餐
回复@围脖精粹:分享
#关注招行信用卡官微
团长，团助，团友快来看哦！
老戴啊，“平身保险公司”只赔付：人后备箱被顶了的时候。
普通家用车的外观设计为什么不能运动些呢？如奥迪A4L就采用了跑车前脸，很受欢迎嘛！家用车当两款车在性价比上差不多时，外观就起决定作用了。难道外观改进很贵吗？技术很难吗？
#马克
沉浸在翡翠的海洋中，耳边除了说话的声音就是翡翠间互相叮咚作响的悦耳声音?我的眼睛完全看不过来了。
保监会严厉打击保险中介机构涉嫌传销行为。
蒙牛和伊利在奥运会时候分别赞助男篮和刘翔，和他们的企业定位还是暗合的。
各种品牌手机（苹果，IPAD，IPOD，三星，索尼，htc，小米）各类手机配件。欢迎各路好友致电购买。老友价。13432408731（不设账期，可以快递）
哎，商业保险就是骗子。
星手机官网
进口大众辉腾3.0新品长期路试正式开始！辉腾的表现从感官令人非常满意，不愧是和宾利飞驰和奥迪A8同属大众D级平台！开起来舒适过头了！困！老婆坐在车上说：这车应该配司机！所以一拉车门就上了后排，堂而皇之的把我当成了司机！@大众中国
#插画欣赏#
走了一段苹果的弯路，今天终于又回到三星正途！情人老的好，手机也是老的好！BY
目前能对地震理赔的险种为长期人寿保险、个人意外伤害险，个人意外医疗险、学生平安保险、旅游意外伤害险。还要看免责条款。
忽然想起，那年夏天，新加坡女歌手Bevlyn
很多年就犹豫,这保险交还是不交
冷漠的集体塑造了冷漠的人群，冷漠的人群造就了冷漠的集体，真诚的心换来的往往是一次次的伤害，我不说并不代表我不在意，并不代表我会原谅，彻底的失望并不是短暂的感受，而是这种感受的累积！给自己的心上份保险，让自己不再受到伤害！
无语了，翡翠的那群疯子。不过好嗨是杜佳佳-
【中国青年报：中国富豪捐光财产未必是福】美国经济非发展中国家可以同日而语，美国富豪的“活法”也非中国企业家可以效尤。如果中国企业家把财产从生产环节抽出来，不事生产，而学比尔・盖茨和巴菲特做慈善，那决非中国之福。
三星i9100装Viber软件总提示“应用程序未安装”，去你妹的什么垃圾东西，三星和Android都是不靠谱的玩意！星手机官网
AudiR8GTSpyder博派战士它不再是当年与擎天柱并肩冲锋陷阵的战士，而是奥迪序列中
真心讨厌三星手机
农村里这样的事情太多了！哎
清代的翡翠扳指，水头还算不错，皮壳极为油润，关键是，淡绿色中分布自然的褐红色的沁色特别显得漂亮，一般来说翡翠硬度足而年份迟，坑出的老翡翠能有这样的沁色还是不多见的。。年寂静
但三星
淡定，淡定
所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
蒙牛牛奶只能倒出来看的清清楚楚才喝的放心？
向雷锋同志学习！――毛泽东
汽车之家图片分享
重点是发微博的手机是三星，支持三星，更爱七星。
//@王石:回复@情陷波尔多:丰田油电混合动力车。卡迪拉克油老虎，宾利？我没有兴趣。
手机行货水货苹果5预定中
为了迎接即将到来的忙季，我打算提前把该睡的觉先预付一下，关灯拉闸拔网线，晚安啦，活熊取胆般惨烈的奥迪特们。。。朱贵妇@织猪精
我在:#泰
刚做好的满色翡翠18K金天然南非钻石镶嵌吊坠，手工精致，价格合理。
我现在看什么都很爱丽丝，瞧Chantecaille出的这款...眼影（？），小海豚多可爱，77美元，连接如下：http://t.cn/hTd4L
已经六周没有雨水的依云镇却在大师赛的前两天遭遇时断时续的大雨，冯珊珊跟新浪高尔夫分享了职业球员应对下雨天的对策。http://t.cn/GIi5y
晚上差点被车撞到。。是已经撞上了。我从它身边骑过。。它尼玛猛的打方向盘掉头。。艹。。我蹬的飞快。。幸好我爸刚整修好我的自行车。。刹很灵。。。。撞到轮胎。我把住了人没冲出去。。顿时火大。。怒吼。。你TMD想谋杀啊。。奥迪车主老板模样。像孙子一样一声不敢吭。。现在手臂好酸估计拉伤了
靠个宝马奥迪的
a股可以做空就是了。
太平洋保险公司太恶心了，是我见过最烂的保险公司！保费高，理赔难！
#三星NX200寻找城市细节之旅#三星手机我喜欢的，支持三星月初一的娃儿
看到两年前的校内日志才意识到我这手机已经用了两年零两个月了！
最近公司的茶水间补货很积极啊，种类也多了好多。只是这蒙牛牛奶还是别买了吧，可以在买一瓶蜂蜜来，哈哈哈哈
开奥迪A4的女车主好猖狂'因嫌水果摊摆路边影响她老人家开车了'一路鸣笛'把人蹭了'还先发制人破口大骂'又是要打110又是要打电话找人来'有位阿姨出来主持公道'她又是一通破口大骂还扬言让周围看热闹的人打那位阿姨'并说＂一人给你们一百块钱'你们给我打她＂。最后引起公愤了''都说她是个泼妇。
尼玛前前任真是够了！刚认识的时候，一脸傲娇的说，我开的车不好，就是个奥迪。谈了一个月才知道！！他就是个给领导开车的司机！次奥！
回复@DominicBro5:上台KRUMP爆诘LA..hahaha
{上新}A货翡翠路路通原创手链，驱邪、避凶、转运、招财更快喔。
之前跟rances要好嗨森
又是一年换保险时，该换哪家保险呢？我不喜欢平安车险，天天打电话，吵得主人心情不好。
我觉得这社保卡都没啥用，有几个人会去用啊，都不知道怎么用，医疗保险更是扯淡。
别看那些在外面工地扛水泥的不容易，在道上混的也不容易，卖个保险不容易人家总是当你不怀好意，当条狗也不容易因为它想尿尿了也不会说话，去骗人不容易现在的人都变得很聪明，在办公室也不容易因为老板时常会抓住你上网然后问你很闲吗。――一枚糖果。
NND，水货三星的问题还是蛮多的，手机充不上去电的问题解决了，原厂的USB线的问题，随便换个其他厂家的线束就OK...
@中国银行信用卡你太强大了竟然给我了张白金卡，金卡额度8万4了。你家白金卡竟然十万出头，姐姐我不蛋定了太给力了
一个三星9220手机，把我折腾的，把那本说明书都快翻烂了，还有好多地方弄不清楚，木法，人笨。
确实是一款好游戏，就是太容易上瘾了~
它娘了个腿腿儿的大爷个呸呸的，想买张电影票信用卡说不支持一卡通说未开通，就不开网银怎么招了吧，省了银子坐等少年派。
别致的造型，镂空的纹饰，更显细腻，润泽的质地。上身佩戴极为大气洒脱，独具个性
这块翡翠好漂亮，有机会一定收一块送给我心爱的人。
还记得翡翠的拜神仪式上松哥说想和niki演忘年恋……不知道有没有机会再合作
祝福办好！//@杜子建
火大，没事老是给我推销保险，都说了我没空，在复习，还问我考什么？跟你有关系吗？还说没那么大压力吧，你妹啊，讨厌死了康人寿。
在世界末日前的这个月用信用卡买东西就是痛快豪气很多
万能视频转换器,万能视频转换器,万能转换器,万能视频转换,万能转换器下载
京东夜场洗护满200-100，于是不淡定的拜了一套资生堂和欧莱雅洗发护发产品。顺便收了欧莱雅保湿霜。。然后觉得只在京东消费那我当当的未付款订单会不平衡吧。。于是又把当当的款项给支付了！！....
@lady水濑秋子
七杀贪狼破军0：我的车前天被从瑞景小区外边扔进来的砖头砸了，一起被砸的还有七辆车。我的车是德国产奥迪Q5....我很无奈，我没有报警的欲望，因为警察都无能，我不想杀人，我不知道杀谁，我能做的就是放一把德国开山刀在车上，再遇破坏我车的，左手碰，砍左手，右手碰砍右手，残了我特么给你治，打死
是三星手机2还是android系统2哇？如果手机关了，再开机后短信进来的时间只体现为开机的时间，不是应该体现它本来发出来的时间嘛。
是这次最想看的了！！！请一定要抽到啊！！！
资本运作（连锁销售）合法么？
“在伦敦，东京聪明人不买房子，买房等于扼杀自己的未来
老班啊，最近瑞丰银行的信用卡看电影有优惠不？想看电影了啊@最爱依米花
站着说话不腰疼。我最想买房的地方，上海外滩/陆家嘴；北京长安街。
手机丢了两个月后终于买了新手机，三星GalaxySII
今天央视财经频道-公布手机销量排行榜：第一名
当年平安的马明哲在深圳骑自行车卖保险，新东方俞敏洪电线杆上贴小广告，真不容易
我巨想换手机啊怎么办
《留学海外巧用保险避风险》（
想关闭手机拍照声音结果误删了声音驱动，搞得电话接听不能，幸好找到恢复出场设置的方法重新弄好了=
星期三，继续努力，早上起来一看见漂亮的翡翠，倍感精神，你们也精神一下吧。
绍兴牌照的垃圾奥迪，你TMD买得起奥迪，为啥就没点素质呢？@绍兴交警
奶黄，醇香！比什么新西兰澳大利亚进口鲜奶好喝几倍！青海当地品牌，可惜只在当地销售。牛奶不添加任何物质，只要通过巴氏消毒即好喝。在中国被蒙牛伊利活生生毁了！
刚出炉的满色翡翠作品噢！还热着呢，可惜料是别人的！！！翠玉虎
为啥新换的三星手机装上移动卡总是自动关机呢…之前玩游戏的时候木有发现哈……星手机官网
有看过这么大的海马吗？亲亲！
私募债券(Private
#2013翡翠中国・转发有奖#热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始sven429
为何新华保险还在高价发行。既然发行制度有问题、为何迟迟没法纠正？
傻乎乎的把三星的充电器插在了华为的手机上。然后。充满了。
人人都爱的珠宝，你是怎么看的呢？你为珠宝狂麽？你爱为自己添置珠宝么？华南社区白领调查之珠宝系列第一期，聊聊“我与珠宝的那些事”，欢迎大家参与哦：
自称C.罗纳尔多前女友的英国模特杰玛・阿特金森，现在成为F1车手汉密尔顿的新女友。
同学看失恋保险迷上了U君，U君就靠你啦~把我身边的人发展成日饭吧~
信用卡也出MINI版，可惜太晚了！银行小，优惠少,哎
亮同学:谢谢支持。我本来已经很灰心丧气了。有大家的支持和出的主意，我才一点点的往前推进。真是太难了。
去法国一年的舅舅终于回来了，刚才来家里大家一起坐在客厅聊天。哎哟好开心呀，居然把英国之外的西、南欧国家都玩遍了，又和萨科齐握手，又见到梵蒂冈教皇，看了国际米兰主场，参加了嘎纳电影节，听了维也纳金色大厅音乐会，要是能有时间把东欧也玩遍就完美了
善男第18集，男女主各自捧着三星S3，手机两端不发一言但却你问我答心有灵犀，这就是传说的“S3，懂你的手机”的强大注解啊，哈哈。
#11.11购物狂欢节#
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
三星我最爱的手机要给我姐姐用唉。
中天电视《康熙来了》节目4日录影，曾经在节目中被小S揩油吃尽豆腐的高以翔再度亮相，这次他只被小S触摸了腰部。之后他“反客为主”从背后熊抱主持人小
不是伪道德！为了兴邦可以多死点！反正人多！！
很多人不清楚手机做窄边的困难在哪里，为什么华为手机不能想oppo、三星一样窄，可能给天线留出空间，保障更好的射频信号是原因之一，建议华为想要把这些主动总结，并分享给机油。
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够//@顾红梅的微博:
银魂第198话
瓦房店市原市长蔡有彬的夫人邹丹；居住别墅区邹丹与几名装修工发生争吵，划了她的“奥迪Q7”，继而用在邹丹的屁股上捅了一刀。市长夫人的屁股岂是那人人都可以碰的！当地公安机关由重案组直接侦办，很快将以“故意伤害罪”和“故意毁坏财物罪”，一审分别判处三年三个月不等的有期徒刑。
晚上充满电打了个电话啥应用都没开就睡的。早上醒来就已经关了。。
看温家宝总理记者会，为什么不用同声翻译呢？可大幅节省时间，提高效率。看总理用四十多分钟仅回答了三个问题，难道是因为一旦同声翻译加快节奏，则要面对更多棘手问题？又或者需要翻译的时间来整理思路？
近卫的巨人，天灾的矮子
今天不知什么时候手机三星9300桌面上的时间天气消失了...就再也没粗线了...重启了也不行...这时候想到了朱小弟...可惜只能诶潜水的姐姐...面店De老。
既然这一位不敢让我答复，那就给他重贴一遍我再答复：
那什么苹果还是三星，你们给我注意点！
中国平安保险是世界上最烂的保险。国平安
果然没有抽奖的运道啊，只抽到一顶伞，没有抽到三星手机或者ipad
外来的和尚就一定会念经吗？
失误了！以后还是赌白爱学习
轨道交通属于《侵权责任法》所言的高度危险作业，适用无过错责任，相关企业的保险意识值得肯定！
手机坏了，要去哪修哟，三星的质量真差，连山寨机都不如，三星=垃圾
次奥，偷个车别杀婴儿啊，小孩又不认脸，车子有保险。盗亦有道啊！
现在商业保险已经可以保艾滋病了，不信你咨询看看，希望其它的问题也能逐步往好的方向发展！
晕，连你的手机牌子都没想到哇
回复@Cjyyyyy_:原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
《七彩云南》，对翡翠没兴趣，就觉得这个还行，1680的价格也能承受，可怜我没看后面那个字。
铜雕顺纹小叶紫檀有了新的造型，尾巴上是翡翠小鱼，预示年年有余啊。
8辆法拉利撞车..保险公司悲剧了。
热烈庆祝“重庆农行电子银行”通过新浪企业微博蓝V认证！期待电子电影票，期待你们微博火爆,农行信用卡我知道买电影票很不错很多平台都有优惠，支持你们
今年下半年开始地铁上三星手机就开始越来越多了，大家都喜欢用显自己脸小的手机。
#GALAXY
奥迪A9概念车，好漂亮，心动哦。@请输入用户名
买车的是文盲？//@谢荣生:
别提了！我的更浑！三星galaxy
翡翠
人不妨追求的同时堕落一点，挺着的同时发泄发泄，天天向上的同时向下瞅瞅，天天向下了还向上瞅瞅，没脾气了发发脾气，很多人都这样了。
章鱼哥在殡仪馆里暴虐地摸兽兽....
太可怕了！！太特么不讲理了！幸亏老爸以前问我买东芝还是奥迪的时候我说了奥迪//@Yoer:一定是伪爱国分子干的！//@汤裕婧:
我喜欢的三星手机，这里的人都喜欢。
养老保险的费率是一直的居高不下，养老金的替代率是一直的往下走，养老保险金的结余是一直的增多，但投资回报率一直的跑不过CPI，中国的养老保险财务真的很有问题……
三星手机本来就差，不需要解释。
今天随便一瞥看见一辆奥迪A8，期望下周好运。。。。
这么快就风和日丽了，潜伏的都别憋着了
这是种无奈的坚持――医疗保险，失业保险，社会保障。
三星手机百度导航真好，今天从高桥门到新港再到江宁一路很顺畅哦，以后都不跟着感觉走了，还是跟着导航走比较适合我。
说什么好呢
早安，星期天能蜻t一些起床是一件很幸福的事（所以建h大家星期六晚上去教）！
李寻欢磨墨唧唧，典型的吐血型选手。
三星的手机果然很个性～
色不止一面，翡翠的唯美瞬间~
内涵帝啊//@Libra要去背单词:有内涵//@欧美二线品牌:奥迪一辆不及切糕一块
回复
我也觉得！准了！今天楼下过油肉土豆片里面蒜薹没熟。。。烧胃呢！我也决定喜欢蒙牛！嗯～
三星移动通信部门主管Shin
20121228与老公吵闹了一架，将他的三星手机也摔坏了。反正旧的不去，新的不来，不心疼了。
老婆老是分不清我的招行携程信用卡和一卡通金葵花卡，每次刷卡的时候都会问是刷黄卡啊还是黑卡啊？@招商银行信用卡中心
转发微博。
#清宫旧藏#
@-syxuan
保险理赔，真是一件麻烦的事情，
经排查，三星S3系统严重迟钝的主要原因是系统内存不足10%，没达到andriod系统的最低要求，电脑上的360手机助手异常强大~~完胜91手机助手，一番清理优化之后，搞定~~恢复如初，起初以为是升级4.1.1所致.虚惊一场。
奥迪2012年度全新敞篷环保概念车闪亮登场！
碧玺和翡翠一样，无价啊……ndy妞妞虎
GG不时提倡源代码开放的嘛~~
20121212美好的节日安排就被保时捷这一撞给撞没了有幸尝试4S店的自助
【小马哥故事：总统扮村民，难为在厨师】最近，台湾马英九先生的夫人周美青女士因腰椎疼痛上医院检查，医生诊断后大吃一惊：周女士居然营养不良。原来，马上任后，为体现平民风格，撤销了官邸厨师一职。偏偏周美青不善烹饪。夫妻俩只好顿顿吃盒饭。
去售后刷了3次机，两次待测，手机还是不知道哪出了问题。这软件不能下，哪软件不能下，难不成我买你是为了当表看吗。三星啊，咱能不能给力点。。。
保险公司的电话销售手段能再拙劣点吗。
阿里巴巴CEO卫哲到底拿多少年薪？有人说是5000万人民币，是王建宙的43倍，阿里巴巴说，你们都猜错了http://t.cn/hQ4IM
转，让大家都提高保险意识吧，保险虽不能阻止悲剧的发生，但可以阻止悲剧的蔓延。
平安信用卡怎么这么差劲呢。我用平安信用卡在国航官网买的机票，由于没有成行，退票，国航网站的退票状态为已退款了，可是银子没有收到。于是打平安客服，人家说没收到，不能退；问国航，人家说已经退了，就这么扯皮，一个多月过去了，仍旧没有结果，有点不爽
英国人闹不出什么象样子的电子产品，只好弄个电视机装个边了，这电视估计是夏普的屏。现代技术英国真是被抛弃了。除了音箱好象没有可圈点的产品了。
没明显骨折，但有没有骨裂医生说片子看不出的。万幸，右手有超坚硬的翡翠姑娘帮挡了一下，她留下伤痕了
恩
变保险，到期不亏哈哈哈哈哈。再这么下去早晚出事儿。
春水含风
东京给宠物狗发放身份证
《江西南昌连锁销售=江西南昌连锁销售=真的是天上掉馅饼吗？》》》》》――交流QQ：1019950665
真好看！^_^保险起见~我还是选金卡吧~哈哈哈~//@狐钰钰:
母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步,过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日,岳父赠他一辆奔驰！（潘康哪嫦，@高帅富禁止关注，猛点关注）
//@全球笑料搜罗:蒙牛一经理篡改生产日期被抓
2013手机趋势：（一）5寸屏+1080P屏幕+四核+2G
#大手机显脸小#
老实说
好搞笑
这对耳坠3200，很便宜了哦，更多美丽又便宜的翡翠，请访问幸福翠翠翡翠论坛，www.xfcc.com。谢谢大家。
蒙牛也不能喝了
对就是白岩松说的。
1999年，洛阳与大连结为友好城市，大连市委书记薄熙来来洛阳转了一圈，说，洛阳街边的梧桐树挺好，如果要卖，我们可以全买走。别的一句话不多说。
这卖保险的确实糟人恶心！
这几天花钱有点刹不住闸
富人对穷人从税收上进行救济，可以说是富人的怜悯，也可以说是富人为维持产权制度购买的保险。
狗血的三星，让帮我手机系统升级一下，竟然要100块，这不是逼我出手嘛!我决定亲自研究一下！当场一个男的三星手机屏幕摔坏了，竟然要1600，夸张啊!
罗淑婷
食白果...保险点解会甘黑人憎，讲来讲去都系保险公司既员工太贱，为左钱设法呃人，避重就轻，
哎。。。奥迪，你要不要那么牛，完全无视制度，下车直接踢开，开起就走！
尺寸大气糯冰种三彩缅甸翡翠寿星头挂件，送给家中老人首选，祝福老人健康长寿。
投诉有果~！解气！总有个人能修理你！大家以后买保险都慎重了，否则太麻烦！上当受骗的感角！哼！
对成功人士来说，奥迪e-tron算是比较理想的座驾了
改枪外挂r
政府应该逼迫保险公司应该出一个全保的保险，否则尼玛也太悲剧了。
博Android客户端
泡妞视频网
诺基亚、三星、苹果、联想都是我的搞机史。不过就目前而言，我最期待获得价值1688元的innos
等第一笔工资或者奖金发下来我一定要去换我中意的三星手机！
1月20日下午，杭州召开全市领导干部大会，省委书记赵洪祝宣布：免去王国平省委常委、委书记职务。王国平被免之前任杭州市委书记长达10年。
大地保险真垃圾！倒霉催的被个上大地保险的车主撞了，理赔超级麻烦，打了N次电话，没人理，后来才知道，敢情大地保险公司是上海的。这不欺负北京人嘛！
苗惟吾独尊:信用卡万恶之源啊，我已经把卡片放到床底下最难拿到的地方，没有实际经济危机拒绝使用……
四年后，看了一部电影，突然明白到当日他的“不同世界”之说，诚然是个“不合适”，但太多无关爱与不爱，只是自己不够省事和保险？！有一种连悲伤都被白白浪费的SHIT感，自尊这场仗，还要继续么？
民生太不靠谱了！//@ErinWong:
现金股利政策影响因素研究
奥巴马扬眉吐气，他一心要做的医改终于实现了。我在美国姐姐称医改是杀富济贫，9千6百亿美元的代价让每一位美国人都有医疗保险。奥巴马的妈妈曾经因为没有保险而眼看着癌症无法医治，他当了总统要让那些为数不多贫穷的美国人也能享受到富国的待遇。
希望有更多的乐清地区商家优惠啊，我是交行信用卡忠实用户了，嘿嘿//@交行-你消费我埋单:
#广发日
要不怎么是猿变成人，而它只能变成人的宠物呢！
海口闹市区商铺月租“步步高”
三星i5700的2.3的ROM都出来了，兴奋ing，这手机买的超值，可玩性相当相当强。
长虹伊娃智能移动电源手机充电宝iphone4s三星htc小米毫安电池
一起规划我们的未来eicui99_翡翠99。
妈的今天见鬼了！三只小狗突然死了一只~半夜三更了三星手机好端端的没进水没掉地上就开不了机了，一早还出差去北京，所有电话联系方式都在里面...疯了！这是为什么啦！火死火死火死！
经过我多次的无数次的实践演练，亲身经历……三星手机是真的真的非常非常耐摔啊！三星，好样的～三星手机，你值得拥有……今年过节不收礼，收礼只收三星机啊，有木有……好感动……）
//@世界馒头:我的神哪，这难道是真的？
你手机真系多..一时苹果一时三星note2。
久违的感觉……虽然是别人的手机，但是这种感觉就好比如我的LG回来了下一台手机果断买三星的~RQ)/~
很多朋友对翡翠的知识并不是太了解，有时候认为很实惠的买了个宝贝，殊不知是买了个假货，钱打水漂了事还小，但是戴在身上的假玉，却是会长期释放毒素及放射性元素的高致癌化学“宝贝”。且看看kb的翡翠洗底过程，看看不良商贩是怎样把石头变翡翠。
碧落颂
发现现在看书窄了许多，每年很多朋友给推荐不少书，但反复看的没几本。每次能看见去的就是《毛泽东》《大败局》《基业常青》《二月河文集》。报纸看南方周末，杂志看《财富》《程序员》《创业家》《IT经理世界》
看了2天淘宝，总想买点什么吧，衣服？都有了差不多了!包包？CHANEL都有了，还要买撒!翡翠？高种高色的实在买不起!化妆品？前一阵都备齐了！买的新的2月了老的没用光，还没拆封，
你看scene和touchWiz哪个好用,真好笑。
100元在线直充
就你有正义感~！等你来首都的时候，体会一下一天收十几条垃圾短信，平均一天两个保险股票房产信用卡移动联通打胎求职骗话费…我保证你半年之后也变暴力…
非美爆跌倒计时，打个保险睡觉，明早起来看谜底。
财经郎眼3月1日节目预告2010年
嗯，三星手机的屏幕普遍较差劲。
【27日旅游天气关注】明天八达岭长城、秦始皇兵马俑、平遥古城也都是晴朗炎热的天气，去往这些景区的游客要做好防晒补水工作。而青岛栈桥和大连金石滩的天气则比较适宜游玩。
我的一个同事看了这个文章说决定不买保险了，大家看看吧。[转载]我为什么不买人寿保险？
看了你的攻略，笑死我了@Elizabeth_fei
泼天的富贵！！说的好
通过保险这种形式，非但不会让孩子因过早拥有巨额财产而放弃奋斗，反而为他的一生保驾护航，让他的一生没有后顾之忧，全心地投入事业中。
推荐去看看Horological
刚刚提到少林寺开发的玩偶，当时真是很诧异。不过刚刚查到其实08年的时候他们就已经开始启动了，产品包括铁砂掌烛台、少林功夫手表、朝天蹬木偶、梅花桩CD架等。都是由少林寺特聘的台湾创意团体25togo设计。
接款奇遇：一奥迪驶来，先是狂按喇叭，后将头伸出车窗破口大骂“怎么停车的！会不会停车！”我回头看了一眼，瞬间觉得此奥迪男很有喜感
2012年，我最羡慕在陕西话主持人大赛中获胜的人，我最羡慕在狂陕中获得三星手机的人，我最羡慕这次获得相声大会门票的人。。。兰兰姐，我怎么就这么不顺的呢？？？
新闻//@老沉:要让广大民众hi起来
好好看啊，小屁孩太萌了
孙楠被冒领信用卡，并被透支消费120万元。昨天上午，冒领信用卡的任颀被控信用卡诈骗罪在朝阳法院受审。任颀曾在民生银行总行信用卡中心就职，月薪过万的他，利用系统漏洞获知一份贵宾客户的销卡记录。
那辆原子弹的帅暴了推荐@灬灬爱马仕
我手机下午的时候意外进水了,负伤中。我表示很伤心、很痛心。然后现在只能用我的小三星。
【同志娱乐】3月15日东京讯，言行举止大胆的出柜同性恋男歌手亚当・兰伯特（Adam
沁园春・深圳
#许下我的坚韧心愿#换个三星手机用下！超大屏！目菊音
@语馨lo2e:不行，我还是觉得不对。这位李老师，我觉得您说的不对。我之所以不喜欢她，但并没有嘲笑她的原因是因为，她没有自知之明，并不是说她有梦想是错，但她应该根据自身条件去梦想，而不是白日做梦，我觉得一个没有自知之明的人，怎么可以去敬佩呢，我们也都有梦想，怎么就能说自己跟她比就渺小
没什么用
督主，还是养汉纸保险啊！
最近的烦心事：1手里有个富余的车号
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈
宣纸泛黄，笔墨犹新。丹青陈黄，回笔心中。
手机居然丢失esf文件，基带串号都丢失，手机处于无服务状态，连飞行模式都调唔到，三星的手机真系垃圾，居然第二次丢失esf啦。大家用三星的人记得备份啊，好在我上次修复的时候备份啦，果断恢复，无备份的话就砖头了。区伯大联盟。
在厕所里发现了一处美景！片子里必需用到！最后注明：这绝对是高风险职业！保险公司还是别下我的赌注了！
明天我也去体检，驾校…………
有C人，能在分手的r候f，e全在我？
看习惯了魅族通知栏看其他手机通知栏是折磨，比如三星的，总觉得拉下来就是一大砣，看着心烦。
冰种晴水飘花缅甸翡翠a货福瓜挂件
以后多给裁判买保险，太危险了。暴力瞬间！赛道上的那些扣人心弦的事故
离今天结束还有不到一个小时，赶紧的表个白：武夷丹霞秀美，不及钟桑明媚；印象红袍惊艳，哪堪翡翠初见。亲爱的钟先生，Happy
三星的硬件也不是配置最高的吧，我只是觉得三星的手机做工还是挺好，而且挺保值的，比htc、moto保值高多了。
从今天路上这种爆堵的场面，可以推测出29号下午的路况得有多恐怖保险起见，大家都提早些出发吧~
不想评价别的，只想说平安保险的个别销售人品非常次！！
也是这之前去的，不知现在咋样了
我现在就一个算盘
养老，巳成为世界性难题。商业养老保险人人需要：年轻时强制储蓄，只进不出，保证养老金专款专用，活多久领多久，保证养老品质，不给儿女添负担。
时来皆同力，运去不自由。
前几年毕业出来工作，时常看到招*银行办信用卡这类服务。凭身份证，社保卡便可办理三四千信用额信用卡。今天看到《招行卖奢侈品暗宰白金卡客户》这篇文章后，发现原来这个文章里的主人公，也太无聊了，写这些文章有个啥用。要知道，没有白吃的午餐。
//@起点开始:美哦
我要买手机
游戏辅助外挂网提供热线外挂,外挂,外挂等游戏外挂下载专业站。...当前位置
我明显不适合贷款买房，信用卡分期买个4S还起来都费劲，这个月公积金又开始多扣了，晚饭不吃了，主要是我女朋友都说养我了，我彻底没脸做男人了，我没有未来了，求变性啊。
#迪拜~金融危机#2006年从南非经迪拜回国，因为在南非吃了太多生蚝，在帆船酒店里对着“巧克力喷泉”点心犯恶心。回想起来，我也许是无法适应那种金子砸出来的豪华。
所谓买保险，就是用不上时心疼，用上了很痛苦。
三元牛奶你敢说你的纯牛奶不含抗生素吗？蒙牛和伊利的纯牛奶我都试过来，用同样的菌粉在酸奶机里都成功做出了酸奶。但是，今天第一次改用三元纯牛奶，十个小时候我得到了热牛奶！三元牛奶，你够狠！
很久之前就听过以为朋友说柳岩这个问题了...
上一张今日刘亦菲的图
大爱，看见这一堆堆的翡翠制品，乐不可支……
菡v
明天是谁呢？谁能保证自己不是那104个中的一个呢。为了自己和家人，防范于未然，买大病保险吧。
周末在八卦路的
财源广进牌，冰种翡翠花件，飘蓝花，质地细腻润泽，水头极佳，一螭龙张牙舞爪，神态威猛，龙首处黄翡俏色，更增情趣，一金蟾伏于其侧，背后雕一金钱，寓意“财源广进”。
【女子驾车狂奔撞死路人
这是去年我在罗马尼亚演出，
星期五晚求节目,之前话带我去翡翠个呢人记住要记得带埋我啊。
星手机官网
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的
墙来了
所有研发人员都给免费上补充医疗保险啦，以后哥看病也基本不花钱啦bambi。
我们一群人在小饭馆看林正英演的捉鬼片。老鱼幽幽的说：“其实香港鬼片里的僵尸就像奥特曼里的小怪兽一样，只能默默的挨打，还不能露脸。”
很多爱情都会过去,留下的只是记忆里爱情的遗迹.
这个不错，谁整一个医院APK，排队预约挂号，简单在线咨询，挂钩社保卡之类的//@洪怀懋:
脾气的确不小，不过也应该这样。现在的傻B司机太多了，另外，道路以及停车状况也实在不尽人意。“脾气大了点！锐志男猛撞挡路奥迪A4L”
最近手机微博故障，一开就自行关闭了。想刷机，求各位指教。型号：三星S5820。
开个牛车到酒店，路人保安笑哈哈。…
#新的起点新的梦想#祝通达学院2012迎新文艺晚会圆满成功最后三星手机给我吧
我在:#翡翠酒家
非常同意小丹既讲法，信用卡系好野，最多三张，额度唔需要太高，要有短信提示。我得两张，赚积分成日可以换野，网购又方便，不知几好用！！//@loveMocha_Dan:
苹果多次攻击安卓手机，三星同摩托都胜诉，点解HTC会败诉咧。
当年我最早看这种球是徐根宝的国奥队对新加坡，对手守门员当时有个四步犯规（这个规则现在没有了），张军上去极度飙悍地把球从守门员手里抢下来就势往边上一推，胡志军轻松打空门，据说这手是和外教老狐狸鲁迪学的.....阿森纳之后，守门员应该都知道了――谁要球我也不给，裁判要也不能给！！！！！！
【拍客】《传奇》中关村男孩阿军翻唱堪比王菲李健_非我非非我_新浪播客
过分的声明，会让大众有种自己炒作的感觉。
对于ECFA，民进党一直说马英九不向人民说清楚，但民进党其实最希望马英九不说清楚，即使说清楚了也要说你不说清楚，越迷糊越有利煽动民粹，一顶顶降落伞般的帽子口下去，无耻的样子颇有xxx当年的神韵。
有谁知道工行的信用卡性价比如何，有什么优势吗？@我爱积分-清风
赞一下中保查勘员林和廷＂我在你们右后侧见到你奔驰被追尾就停在一旁，因为奔驰车一般都是平安保险东风思域一般都是中保保险，追尾的肯定要报中保，这下班高峰期半个钟就处理完了＂骂一声闽A9W800车是向朋友借的，追尾了连声道歉都不会说！
平安保险是国内第一垃圾保险公司，你想想，那么多投入的广告，那么多扯淡的电话营销，羊毛终不会出在狗身上，不买平安才会平安。。。
网购，你够了吗？需要的东西买买还是可以的，但是一定要等到这天，把需要不需要的统统买好，刷爆信用卡，听信商家所谓的打折，那真的吃饱了。网购，你够了吗？网购，弄吃饱咯！
咨询下，工行的信用卡不激活不开通是不是不会产生年费？我妈被工行理财人员忽悠办了6张信用卡…一张白金五张普卡！而且我反复问我妈你签了几个名，她肯定的说就签了一个，白金卡是她知道的，她以为就办了一张，挂号信一来一刀卡，她自己都傻了是不是存在操作不规范？
粉色之惑，巨屏之礼！米网
我数学不好，算了半天才发现收益不如存银行，后来就没买。等我找找那张表。
跟闺密逛街发现白菜一棵，价钱极其公道。果断下手。附带翡翠清油手串一条@
家庭教师175
这张照片，据说是在变形金刚3的片场被人偷拍的、据说这部车绝不是普通的车也不是普通的变形金刚、据说擎天柱要死了。。。所以，这部车就是接班人、新一代大哥――通天晓。
老有才了！哈哈/冠华:哈！新文体呼之欲出！糖醋，你对里脊怎么看？麻辣，你对香锅怎么看？北京，你对限号怎么看？
一直在用的信用卡银行客服电话诱惑我升白金卡了有机场专门接送车,可以接5人,有VIP值机室,有专门的登机专柜...blablabla...怎么说的都是和灰机相关的事儿,一年到底,算起来我为中国的航空事业奉献了不少啊为啥你燃油费还要不停地涨啊涨
[全险不含涉水险
在出国留学资金搭配携带过程中，50％－70％的资金，如学费、生活费建议使用电汇、汇票、旅行支票等形式携带出境，其中，美国运通旅行支票、通济隆电子旅行支票，携带方便、永久有效。25％－40％的资金使用国际信用卡携带出境，用于日常消费支出。
楚天音乐广播面向社会招聘广告营销人员啦！要求：大专以上学历，热爱广播以及媒体工作，有相关资源及营销工作者优先。详情咨询85551058或发邮件至musicradio1058@163.com
保险应该是机遇，只是市场教育不够。我国的社会保障其实还很落后，而大家并不知道。
天然冰种a货手镯
翡翠冰种水头十足.芙蓉绿摆件。
盘算好了这个高峰段必须从五棵松走四环，谁知赶上神马大人物出行。交警、戴红胳膊箍的便衣，左左右右地轰人。红绿灯一概失效。一队奥迪奔驰夹杂着一辆本田挂着军牌子呼啸而过。红绿灯恢复正常，老百姓蚂蚁一样慌慌张张过路口。NND，是解决钓鱼岛的人吗？
姜末说：“一个人说点假话并不难，难的事一辈子说假话，不说真话……”
朗大棒，忽悠非专业人士的。
现在由记者陈潇韧为你带来一责发生在浦东的事故报道，今早一辆沪牌奥迪AI带T版和一辆奥迪a6L在世博大道因为一个转角先后顺序开始飙车，两车时速120码平行前进至南码头路，当中不时有一辆雷诺乱入在转弯车道直行想超车，两车终于在董家渡...转弯，索性没有人员伤亡，但是本台记者为此...迟到了
我的理财“秘籍"：预留几个月的生活费，这部分可以买点货币市场基金。闲钱可以用来买股票、基金、人民币理财产品，以期获得高收益，有条件最好收藏些黄金、金币、翡翠、房产等，获得长期收益。从一些小地方节省下"银子"，比如随身携带各种购物券、积分卡、打折券，还有巧用信用卡，最好是联名卡。
转发
我刚在新蛋商城抢购了SAMSUNG
忽然好想好想好想买辆奥迪，天啊，掉100万给我吧！
@梁树新，这位哥@徐冉爱仁珠，拿出一台诺基亚7600
哈哈，刘恰仪……刚才用紫光，显示出来的是：刘淇阿姨……
诺基亚的Lumia
“杯具”都是人造的。
近日有说法称小沈阳将携手赵薇出演由周星驰监制的喜剧――新版《九品芝麻官》。本山传媒就此独家回应新浪娱乐，称小沈阳确实已经收到了该片的邀请，但他还没有确定会出演。赵薇的经纪人则暂未就此作出回应。http://t.cn/hRHdq
奥迪公司的营销电话~~可怜的客服姐姐，应该被我调戏得很郁闷~~哈哈！心情愉快~
回复
看了
下图里车牌全是京V021.京V022和京AG6,
每次坐车，感觉这一元，很坑爹！人名没写，证件号假的！何况，你妹的坐车还徒保险？
【更多加入短信收费阵营
小米手机只要1999
【和紫砂壶店主侃淘宝网上的玩壶现象】摘要：藏壶者在淘宝网上卖名人的紫砂壶，或者是卖“明日名人”的紫砂壶，但是都是用一元起拍的方法，有时候也免不了会真的一元拍出，现在几乎没有这样的情况了。他用这样的方法一年零售35000把紫砂壶，收藏者相信他的眼光……
手机市场的高峰对决---三星与苹果！
我三星手机上是H，哈哈！强大！
在@五彩城
是SANSUMG的TAB2吗
珑玉透
坚持认为养老保险=庞氏骗局。
姐姐明天就回来了，估计又得闹着带我们去翡翠玩了！
ST(600868)搜到一个私募内线，感激之余把它推荐给大家，想跟我一样幸运的都去看看吧，请瞧(
相比之下我日日都系食屎啊。。。
看过了
“河水清清饮入眼，绿欲丝丝润冰来”。这虽是赞美翡翠的佳句，但濠河之美则更胜于此：感觉我的眼睛已在沐浴清澈的水，绿色代表我的生命，渴望那水的滋润，绿无风，则水无波，河面好似静止的冰。
突然想起06年高考完，我推销过很多信用卡，那个谁缺德鬼，还欠我好多MONEY~！
王吟秋死得也很惨，死后还被人诟病。他是得了真传的。
听说今天北京暴雨！
最近心情不好，心态也起起浮浮，偶尔晚上还失眠，痛苦呀，希望端午能连放吧，好累，想歇歇，真怀念保险公司的日子，五一长假可以旅游一下。
回复@河Q:太有才了//@河Q:下班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。//@fushun8:#抚顺出行提示#
谁说国庆要坐车去杭州玩的？想累死人啊？有人不是有奥迪呢嘛？开起，让妹纸我感受一下。。。
今晚在家看了一出电影《白昼冷光》…太刺激了…特别是路虎和奥迪追逐之战很震撼……
回复@千王高阁:说得好！//@千王高阁:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑...（喜欢就关注千王
翡翠般的黄河水
红翡花开富贵翡翠吊坠：作品以盛开的花朵，雀跃飞翔的鸟刻画出了一幅喜气洋洋，富贵吉祥的画卷。花开富贵是我中国传统吉祥图案之一，代表了人们对美满幸福生活、富有和高贵的向往。（10877551）
W
用常识来判断事物，离真相较近；用无证据的感情来调动情绪，离事实很远，离灵魂深处爆发革命的年代很近。--叶檀
老公快要过生日了，恰巧手机摔坏了，想换个三星那个最新大屏机，昨晚转了一圈想买又反悔了好多银子心疼死我了要不要买啊蕊-Sunny。
想要知道出行目的地的天气情况吗？错过了天气预报也没有关系。只要你输入城市名称，然后@查天气，就能知道近三天该城市的天气情况。大家快来试试吧。
西门T字路口再堵车。现在听说有一公交司机于一醉汉发生争执。详细情况不明……因为我挤不进去，哈哈
第一次吃龙虾没穿白衣服，还是带上围兜保险点！
媳妇生完孩子一年内各种儿童摄影店的电话不断，这都好几年了，逢孩子生日还有电话保险进来。想一狠招，谁要再骚扰我就把他电话登到网上，说要房屋出租。
昆山EC7全系团购-★★现金优惠8000★★！如果您想购买本款车型可以加QQ群：83800853或者直接联系刘先生：13814936002！
现在这条完美的项链身价肯定过2亿。近10年高端翡翠投资是最成功的投资品。当然也是翡翠收藏的黄金10年。
不许联想
回来我爹来一句他捡到个手机
#三创一办#贵阳再搞“三创一办”，而且步伐堪似有大跃进，宣传能比文革，要把第三世界的贵州人民带入一个发达文明的社会，据说对市民的要求堪比新加坡。
周末又是个一天半的加班，到了晚上回到家里才觉得周末到了。看完了《七十二家租客》，发现里面的很像我以前认识的一个同学。媳妇泡了豆子，我配好了面包的配料，很期待明天的早饭是什么样子。
20120707
回复@VIKILV:谢谢你，而我打算送朋友
三星质量真不错
幸福的嘏感X~XP
真庆幸把中国人寿的保险给退了，虽然损失了一部份钱，但是看到中国人寿知春路营业厅凶神恶煞的大堂客服，还有办事速度堪比蜗牛的办事员，我就义无反顾哈。我不排斥保险，但从今天起我排斥中国人寿哈。
揭露下这个诈骗公司的地址：hr022185@163.com，联系人是高女士。这家翻译公司到处招人翻译资料，并且不给钱。大家小心。
再一次纠结是买Iphone5还是三星GALAXY
，虽然我不求神拜佛，由于先到井冈山后到武夷山，佛也冒火了，观音给我一个小小的惩罚（看图），我认了错了，但还要说：佛，我不是故意的！
#优米职场#找工作你就得知道什么是五险一金
我有吃穿却没地方住，北京房价太贵，我兜里有信用卡，需要我用下月的工资偿还，我健康吗？确切的说我是亚健康。我的国家的确没有战争，可治安坏到满街飞菜刀。这才是人类正常的逻辑模式。哈哈！
法律名词：侵害公民个人信息犯罪。我们的手机经常收到莫名的短信，推销假发票、推销房产，推销保险，甚至于推销枪支，很恐怖也很无奈。现在我们可以义正词严的维权哦，当然举证很重要。
三星手机的电池啊！！真是气死人了，百分百的电量，上个QQ用了百分之十，上个微博用了百分之十五。浏览下新闻，电量只剩百分之五十了！！！无语星手机官网。
CATCH
春天就意味着大面积色块又该重新回到人们的视野。
极简风格的翡翠绿色缎质套装与金色珠宝的组合，看似简单却很挑战气场的搭配。ichael-Kors
淘宝网要开商城名鞋馆？
什么阿
这篇采访的主题还是专家谈为什么要延迟退休，这个标题太误导了。部分省市事业单位交了养老保险，但领取标准高于企业（与未交的事业单位取齐），这是专家提到的众多问题中的一个。建议看看原文。
你确定你不回来了啊？我把你奥迪抵押了的才弄到10000，1500给你充话费，剩下的我还可以买个iPhone5去//@岳云鹏:
开车要小心吖～呜呜～昨晚太黑仔了～划了个捷达车～还好是捷达～而不是奥迪A6L
对橘
粉色之惑，巨屏之礼！米网
前面一个什么都不做，后面一个做的很辛苦。
很有可能后续增量下降很快。口碑已经逐渐被三星和国产超长待机手机超越。
朱兄最近在读里尔克?想起快20年前和江南春们读里尔克的那些美妙夜晚.
用了三星低端机我还是觉得国产大屏双核智能高像素自拍手机好用
多xming哥送既2013年新款lv包包！@包很明F的，可I很多块翡翠…
#十一长假#小车不收过路费连环事件，马路上车多，交通事故多，景区人多，4S店车多，保险公司人忙晕！
我去,坐个公车碰见个卖保险的,人恶心不说,逢人就问“买份人身交通意外保险吧”我草,交通意外,正坐公车呢啊.他走了那座位根本没人坐,因为那底下都是痰.草!
社会不可信，政府不可信，所以相信关于未来的承诺都是无法兑现的，所以保险并不保险，只不过是变相的庞氏骗局。
寻1.4A隐藏英雄密码
这个热汤饭的原型，其实就是侯宝林相声中说的珍珠翡翠白玉汤，专利权属朱元璋所有。
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价1298元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
台电的电子书包装盒居然用的是一个在各种素材网站广为下载的一个古典花纹矢量文件.....这也太大众了吧~~~
微博达人信用卡真真儿的太好了,漂亮又好用,周日想入手一枚mini
三星的手机！1质量是有多差啊！！
我也很粉她！好像是新加坡人还是大马的。
作为一名广州脖友，恭祝大家：钱包就像广州天河岗顶的行车，越塞越满；健康就像广州2009年的房价，天天向上；快乐就像广州乱挖的道路，无处不在；烦恼就像广州夜空的星星，极少出现。事业就像社会车辆冲入BRT，特顺！爱情就像广州亚运会，越来越近！美女身材就像广州电视塔，天天小蛮腰！
是李军后台不够硬么？@我叫颜小言
老四，你s定了。
专访清华大学蔡继明：中国房地产泡沫到了非破不可的地步
多情自古空余恨，好梦由来最易醒。岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。香巢乍结鸳鸯社，新句犹书翡翠屏。不为别离已肠断，泪痕也满旧衫青。――魏子安《花月痕・第十五回诗》
还是喜欢志摩的冷翡翠。
弯煞
虽然与I疯对抗的路途艰难S~对我而言便是奥迪与宝马的对决，你肯定是前者，用科技突破未来吧，支持！谁叫你每次的广告歌都这么能打动我//@全球电影收录:
我发觉近来有好多不明电话，什么投资CCTV，什么保险公司免费送保险等等。我知道我的个人信息已被卖了，但我不知在哪个单位卖了我的个人信息。我感叹呀！
开始深度怀念稻香，池记，翠华，翡翠！黑芝麻糊，r煌饺，马拉卷，凤爪，金钱肚，叉烧包，猪软骨菜饭，蟹黄粥，糖水，奶茶，牛奶，煎蛋，小笼包，鲜虾云吞面，核桃糊，芒果西米露，肠粉，鱼丸。。。狐豆儿
//@使徒子:
奥迪R8。霸气。
只能无语
下裤
真的假的，但愿希望此为真的，不愧是三星，现在拥有安卓系统的手机多得是一抓一大把，只有苹果和诺基亚懂的拉开差距。一个IOS一个WP8。三星在和那么多手机系统都相同下的，为了手机性能拉开差距与众不同，所以在硬件上取得更加深远的造就和飞跃，就是为了与同系统的手机拉开距离。支持下
呆呆，今天路过我们第一次和朋友一起吃的哦，怀念，想你~
我有点后悔没有买那串翡翠了。。。戴起来真舒服。
好像要一辆这样的车！！我就喜欢＂奥迪＂
长安街上年年四月一街玉兰，是我喜欢的北京细节之一。
回复@江筱湖:山村我怕我受不了这个苦
@海马先生的鱿鱼小姐
……不知道揭阳宝骏有没有这个活动……
四个乞丐的珍珠翡翠白玉汤。
碘盐是个腐败的利益链条，建立在对大众健康的漠视上，请问各位，你还能买到任何的非加碘加锌加那些乱七八糟的普通的便宜的盐么
玛瑙虽不及翡翠，但是他的独特美丽和多种多样也让他广受人喜爱，好比这个水草玛瑙。
坚决不用蒙牛牛奶
任志强说“土地制度不改革，房价永远不会下落”，这句话，有道理没良心......
曾经有保险公司三番五次给我打电话
我在:#田厦翡翠明珠#
这个夏天不在寂寞！百货、餐饮、欢乐K歌、惬意水疗等等等等，哇塞，刷招行金葵花卡或信用卡便可在购物中畅饮星巴克、舒适水疗、K歌到天亮，吼吼，我要去！！我要去！！详情咨询各营业网点或95555.
一月石榴石，二月紫晶，三月海兰宝，四月钻石，五月祖母绿，六月珍珠月光石，七月红宝石，八月橄榄石翡翠，九月蓝宝石，十月欧泊，十一月水晶黄玉，十二月绿松石。
系咪应该办返张广发卡呢？//@流行东莞:140字都不够把所有优惠写上，大家只能点击大图来看了，请看清楚优惠的门店，不要白走一趟了。还有是从26号开始，不要冲动啊各位童鞋！求有广发信用卡的童鞋请客啊~！
蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
2/3后来老父还看中辛亥百年－复兴之路纪念金银章套装，有九折。因这些东西升值潜力不大，我不想买，但老父执意要买，还要买二套，后因我误带了一张过期的信用卡，另外一张额度也差不多了，只好先买一套，最后还买了2011年熊猫银币和建党九十周年普通流通纪念币康银阁册二套，满载而归！
我发现手机还是破的好！他妈哪只三星苹果的能经的起这样折腾
前日太湖论剑和任志强句，戏赠克俭好友，赞其为事业举家由京迁居无锡。千里转战奔无锡，也为楼市也为地。春风才绿江南岸，忙备蒲扇度夏季。
要来的始终要来的。//@老沉:联想集团高级领导，强推！
从年报可以看出，招行乃中国高端零售银行翘楚，私人银行，金葵花理财，信用卡，网银都大踏步发展，中间业务大增40%以上。特色显明，股份制银行谁搞的来，谁说中国银行同质化严重。
才听干娘教导身逢盛世要感谢国家，又见一则短讯：王家岭获救矿工握着省长的手，用尽全身力气说，谢谢省长救了我。省长泣不成声地喊道：是你们救了我。想我圣朝已全面进入感谢国家时代，感谢是件大事情，马虎不得，有《大宋感谢法》。奴家今日却犯了难：如何安全合法地感谢这些天来支持关注奴家的朋友。
我很惊异＂2亿多中国男性X功能障碍＂这个数字
Audi用的BOSCH
保险公司就是最大的骗子，非法集资集团~
奥迪奥迪…R8R8…你妹的，我喜欢你你不知道？？？
好爱三星那款大屏手机看着好爽。突然觉得我的HTC弱爆了可是那个手机好贵哎…算了，上班挣钱以后自己买喜欢的手机。
九个月前，Angelo
鲜阳度很高的极品翡翠。
那天你给我皮甲了，一早到的急着给我，下午在楼下去联通的时候给的，你还说坏了再买。谢谢你！那天你还信用卡不够借你400，也是急着还，和皮甲一起给。知道你又一个银行卡账号了，那天我会给你钱吗？还有就38了公司各种事，没有那福气了。晚上你很累，说了下晚安就说了。我在太原晚安
就是雷声大雨点小
浦发银行三天两头打过来电话推销保险,我靠(
留学生的正事是好好学习，可是就是有些留学生想不劳而获，用非法获得的他人信用卡疯狂网购，结果锒铛入狱，不知盼子成龙的国内父母获此消息时该有多悲伤绝望。
相当给力！//@wyx0429:
最近不顺手两周前刚摔了儿子的翡翠挂件今晚又把自己的掉地上了都有了不明显的小瑕疵。
#想对TA说#到目前为止，爱丽丝里面的手机，笔记本，平板，除了三星，没出现一个其他的品牌。比起中国，很强大。
翡翠的点心，味道还不错。
_新浪博客,,填报志愿考虑十因素,如何读懂“大厚本”?,填报志愿的天敌是不现实,志愿填报别小看
回复@李立伟:师兄！我开他们玩笑呢！哈哈！不过我那天真坐最后边的。有的名人很重视羽毛！@贺炜
关于“鹅毛大雪”一词的来源分析――源于诗句“可怜今夜鹅毛雪，引得高情鹤氅人；此诗出自唐朝白居易的《雪夜喜李郎中见访》；白居易为什么会想到“鹅毛雪”：一是姓白，和鹅毛与雪关系很近；二是当晚白诗人很可能吃了鹅肉，由此联想到鹅毛再联想到雪。
微信更换头像后，三星手机为什么就显示不出我头像呢？求解！
【开会乎？走秀乎？】：穿上华丽的衣裳，走进华丽的殿堂，说着华丽的语言，彰显华丽的盛世。。。
今天终于见识到什么叫刷机刷成砖了，刷了N多部手机没试过行货和水货是不能互刷ROM的，现在纠结了，三星哥，明天不要让我交太多学费啊。
今上班路上见一军牌黑色奥迪A6车疯狂插队、疯狂并线、疯狂占行自行车道、最后从辅路直插主路疯狂的闯过红灯，，，一路绝尘直至消失在我的视线，，，，我趁着排队等候的时候，从后侧面看司机年轻挺精神还特镇定的样子呢，，，简直惨不忍睹啊！可惜这一连串的事发生得太快令人瞠目结舌，没留下证据。。。
今天上课很无聊的统计了我们班人手机用的什么牌子的。统计结果：iphone4/4S
前天中午京东上买的手机，昨天傍晚就收到了，效率还不错。三星9100，还不错！
@任志强
蒙牛早餐奶居难喝
一对核桃9万块成交，核桃还可以这么玩？赌青皮就像赌翡翠一样！
难道慢慢的以后手机只剩苹果和三星了。。。
俺闺女最喜欢的粉色奥迪
我在(新桌面吧(原阿钨桌面体验吧))
在迈阿密参赛的纳达尔智齿发作！是否因为这个动作以往做得太多呢？说回来，他自从去年罗马大师赛以后单打就再没任何斩获，难道这次的智齿是个预兆？
转帖：王菲有可能根本就没参加春晚直播，我们看到的只是几次彩排的视频剪辑。视频里看话筒尾部的白色标签：开始时
淘宝入手的三星x468鹅乱石手机，是个最小的一个，虽然年代比较久远，但听筒的音质却是智能手机无法媲美的。
已我对芒果的认识，肯定要力保洪辰第一的，但保的保不住，不一定。保险一点，微博评委每人20分，专业评委每人30分，大众评委每人1分。那基本洪辰必胜。
翡翠和田，各具风彩！
《行天下》带你去看草原八月天。青海祁连山下门源花海子湿地，一望无际的草原如绿色的地毯，软绵绵合着清澈的湖水铺向远方。天高地阔，经幡飘动，信马由缰于清风、艳阳、芳草、白云间会是怎样的享受？http://t.cn/qZc3T
蒙牛和三鹿一样，出问题影响的不只是自己，而是整个行业，现在喝什么牛奶都担心，我一直都没喝牛奶的习惯，不过要给孩子喝，为了分散风险，只好不停地换牌子和品种。
试试@孙杨_37度2
顺便说一句，改装的那些国产越野车就别往那里开了，平时没事儿，现在难说。3600以下最好就等目前态势稳定一些之后，带些物资进去看望吧。
好啊
辽宁鑫迪今天活动第一天，进店就送苹果纪念品，车辆冬季体检一次。如消费还可以参与抽奖一次，一等奖送奥迪精美运动腕表。每天循环送好礼。@辽宁鑫迪奥迪4S店
每天都要刷到别人发的各种关于偶遇#钟汉良#的微博我也想遇见，我也想成为翡翠党资深的翡翠党。
吝啬不是故意，而是习惯！
Get
粉色之惑，巨屏之礼！米网
我！！0！！分！！我4g家摸？
上午去查课，发现姜继鹏在摸手机，三星的哦。还有，王顼在趴着，还挂着耳机。当时叫出来了姜继鹏，后来下课叫出来王顼，惩罚一下。
沁园春・昆明
楼晖同学一定要买的mini到了，感觉和手机噶的一只，比三星估计大一点点…还芊色色的不肯让我用类，骗两边爸妈说是香港同学送的…
倒车的时候撞了一辆奥迪A4，本命年果然不好过，要不要去买个金项圈戴着呢？
东北人开车真心不讲究，乱停乱放，无规则不遵章的情况比比皆是。刚前面的奥迪突然在路当间停车，差一点点追尾，气的我拍喇叭，它又横着开路边去了，又被后面的吉普拍喇叭。真是sb，这已经不是开什么车的问题了，就是素质！每次遇到这样的事，我都后悔自己回来，都由衷的觉得地域歧视很有道理。
视频：大脚黑骑士
今天结婚的人好多，虽然不是个阳光明媚的晴天。至少按着老法说的＂有财有顺＂。看着门口一辆辆的婚车开过，奥迪，加长悍马.....此刻新人也澎湃着...父母的伤感，角色的互换，儿子为人夫，有了小娘忘了亲娘，女儿为人妻，嫁出去的女儿泼出去的水...世俗的言语。祝愿...赤子之手与子偕老...新婚愉快
在森林公园大草坪练车，人生第一次剐蹭，坐等保险公司，哎。
向大家征集一本书，陈志朋的自传《有志者，朋》，电子版也可以，有的朋友在下周一之前发到luodan1981@126.com。做为回报，可以免费提供三期人物周刊。谢谢各位。
因为出演电视节目，年夜饭在东京吃的。看今天博文即知之。
千橡总裁办公室今日对员工发布的一封邮件，公司决定任命黄辉为公司CFO，负责集团财务部、内控部、信息管理部和法务部相关工作。黄辉工作将向千橡CEO陈一舟汇报。
MOTO手机的外形，还是蛮不错的呢。
成品！右下的能叫珍珠翡翠白玉汤么？茶-Sunny。
波士顿邮报披露照片集:金正日眼中的朝鲜
又扯上保险了-?-?-?-中国人寿。
千岛湖行程圆满结束，回锡高速上。昨夜孙总一夜鼾声，搞得我甚是苦恼……虽然酒店能开窗见湖，环境迤逦，但是睡不着就是睡不着，完全没辙！富人彻夜辗转，穷人夜夜香梦，所以生活质量怎是一张“床”可以完全评估的……
本以为是耳机坏了，经过几轮电话测试得出结论貌似是手机问题，我想说#三星#你手机是什么质量，半年修两回了，你galaxy2都没搞好，3出来有什么用！要不是诺基亚系统不好，鬼才会用你三星诶！光有安卓没有质量你也活不长的！
同啊狗哥闹拧个死扑街闹啊个几钟头
有些危机是可以消灭在源头的，国外很多国家不给25岁以下司机上保险，因为他们事故率太高，但他们肇事后伤害的其他人仍然有公共保险来赔偿。而我们汽车保险都不知道消费到了什么地方，诸多的条件限制，总之是不赔，令肇事司机激情之下起杀心，罔顾生死。
有才哥！
有个写武侠的新生代作家从小不买衣服,只知道一门心思囤翡翠,结果现在年纪轻轻就已经财务自由了.这给我很大的启发.看来我以前真是相当的败家.深刻的反省中.痛心疾首.
在听梅艳芳与众巨星crossover的唱片《With》~~~突然想~~~如果哥哥都有这样一张唱片就好了~~算不算一个遗憾~~~~
晚点三个半小时，差一点就可以享受到信用卡的航空延误险~~呵呵~~看来还是得去办张白金卡。
神州租车公司向本报记者证实，联想控股巨资注资神州租车，一举成为这家国内最大的租车公司的战略股东。不过，具体注入资金以及双方合作细节将在不久后召开的新闻发布会...
为什么我总邪恶的联想到小姐和鸭子？
回复@郭军8686:听你的，明天就有行动了！//@郭军8686:砸车贼们：一，日本之所以购岛猖狂是美日有安保条约，美在撑腰，并且美在亚洲围堵中国，所以你们把美系通用、福特都砸了吧！二，钓鱼岛争端祸起二战时期，二战由德国法西斯燃起战火，所以你们把大众、奥迪、宝马也一起砸了吧！三、自主车企不争气，
人工合成翡翠，你上当了么……
在搜狐星上班的人，很少明目张胆的来新浪星玩的，据说这和企业文化有关。但我估计在围脖上的17173众，或许不止你一个，不过会大声说自己是17173的就只有你了，其余可能都穿着马甲。
手笔很大哦，一直都是三星的顶尖手机。
破三星手机，死活链接不到电脑上！！！
希望如此!
想买个手机，不知是等待iPhone5呢还是买三星i9220？两款都不错，纠结。
读盛世中国2013的人一定要读1984，而读1984的人，一定要看the
南昌典牌子――《英雄》，以後晚晚一杯全脂甜牛奶，_始新一增肥。宜家牛奶更加A向於本地牌子。蒙牛，伊利始K不放心。@深大吃f
做车险的保险公司很可怜，销售渠道和售后服务两头在外。赔多赔少不完全由自己说了算。说自己是提供保险产品的，可产品什么样，是由保监会说了算。能使做车险的保险公司盈利，保险公司的老总们可真算是神人了?
储蓄余额冲刺还未结束保险特训营又开始了
看欧比旺手持三星平板盾+苹果激光剑很欢乐啊~
我想问问大家。三星6358。这部手机怎么样？我有家人想买。
普陀山的导游小金来短信说：今天是观音菩萨生日，我代你烧香了，保佑你一切都好”如此情深义重的朋友，感动中……
俄总长称削减#武器#条约谈判要与当下军情挂钩！俄罗斯总参谋长马卡罗夫称，俄美削减进攻性战略武器新条约已经准备完成97%。只剩下商定主要条约中的一些技术细节。东欧发生的一些事件影响有关谈判，将在新条约中反映。俄不会允许新条约有损俄国防利益，早前，罗马尼亚和保加利亚希望部署美国反导系统。
推荐几款吉普吧，回去你跟朋友看看。JEEP指南者，大切诺基。福特翼虎。沃尔沃XC60。萨博-Saab
哈哈哈・
三星GALAXY，双卡双待，输入超快的手机。
精确在握，驾驭未来!一一奥迪新A4精彩上!
怀缅过去常陶醉
现在我家两部手机都是华为的，很好用，以前的诺基亚苹果都不考虑再用了。在电信选手机时，有个三星I699可以选择，我还是选了8812E。超过水果三星只是时间问题，你们好棒！！！
联想起《24小时》第八季――
十
想喝就去呗，不过我木有广发的信用卡哎
昨天去了趟阳光保险公司，“退保”
年翡翠
现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了，
我表妹就在等这款手机上市。我若不是已经马了三星galaxy
盲犬Candie:所以应该一出生就买保险!
抢个话费要拼rp
奥迪A1是现代年轻人喜欢的一款车型。
//@龙猫L:此人真是心胸如针屁，心眼如蜂窝！太喜欢周洋了，不仅仅是因为她一句真实的表达。她的每一个瞬间都散发着没有被污染的清馨和真诚
此款作品采用天然缅甸玻璃种飘蓝花翡翠精心雕刻而成，质地细腻，淡淡的蓝花分布均匀，色彩明亮，福豆佑人，寓意青春永驻，生命常青。特别适合女性佩戴，更显女性的端庄、优雅与大气。
新入一个厚肉翡翠挂件，一颗海蓝。肉痛并欢喜！
明天早上还是得起个大早，任务是我所在的另一个栏目的事儿，去奔驰、宝马、雷克萨斯店录节目。不过想想早上起来可以先煮咖啡，吃面包，就好幸福呢。就喜欢自制的过程，完全按照自己的口味来做，不用费工夫和店员解释很多我不要糖，有时候不要奶，不能加冰，不能太烫等诸多要求。欧也(^o^)/
分享自王辰
昨日黄花发新枝，只待春风暖人时回复@微夫://@微夫:回复@金针:莫问东风何时雨，芬雅已是去年人；//@金针://@睿智沉香:转发微博。
三星Note的拍摄效果出乎意料地好，成像甚至好过索尼那款著名的8M像素背照式CMOS（用于LT、ST系列若干款手机及iPhone4S）。光线充足的时候优势尤其明显，ISO
我就.这玩艺儿有保险不？打不开不就惨了？
【当层出不穷的草菅人命事件已经成了大众的视听习惯，任何太平盛世的鼓噪都是扯淡！】
又接到赠送给186号段的保险
无耻的保险公司，无耻的银行。
【代表委员话两会】全国政协委员、河南大学校长娄源功
康人寿：好好管理一下你们的电话销售，态度恶劣。我只是想了解一个保险条险，她居然和我急了。我问了一下她的工号，她就把我电话挂了。既然你是电话销售还这个态度，太影响泰康的形象啦。
香港的银行喜欢发高端信用卡，高端客户消费多银行自然收益多，这与国内是一样的。不一样的是，在香港，商户因受理高端卡付给发卡行的手续费要比普通卡多，比如说普通卡要付1%，白金卡或无限卡要付1.8%。这一点倒是我以前不知道的。
《上苍选了你:
/
银行信用卡最大额度和个人额度是两个完全不同的概念
沁园,春―贺两节
超市里，豆芽mm在挑选自己爱吃的水果，豆芽gg提醒到：“上次买的水果还有没吃完呢，先别买了。”豆芽mm眼泪哗啦啦留下来，心想：“父母从来未曾限制过自己，他怎么这么气，以后还怎么过啊。”豆芽gg手足无措，从此，再也不限制她买任何。----一个甜蜜的故事。
来发张东风雨造型的图片吧
看着身旁的亲人好友，纷纷转用三星手机，是否已失去对苹果的感冒？
//@连岳://@土豆网:现场记者最硬。
那家写着＂俱乐部＂三字的楼下停满了奥迪宝马
啊啊啊啊啊
向宁社保张张
国风静山
昨晚路过一家沁园，突然瞄见一个海报，据说可以用招行的信用卡积分刷卡买蛋糕。于是俺很happy的溜达进去，发现自己可以刷10多个手撕包・・・(*^__^*)
现在一看到那种9字开头的五位数的不认识的电话号码就两个动作一立刻挂断然后拉黑。三天两头的说要送我免费的这保险那保险，指天发毒誓说绝不要我掏一分钱，我就想问一句，咱们今生素昧平生毫无瓜葛，您对我这么上赶着的好您图什么呀。
据说在每一个没完成保险指标的银行里，都有一个扫地的老太太。很偶然地，当她经过一个柜员的身边，扫一眼桌子上的凭条，会低声提醒对方：三年期的定期，保险营销了没。#扫地的老太太#
现在很想买部奥迪A7。可是还没钱。它太给力了。
民生信用卡太恶心了，打了好几天的贵宾服务热线要么是系统繁忙，要么是没人应答。明天是最后还款日，晕，姐还不了款你们负责啊！
#花旗环球旅行家俱乐部#
聿东
回复@小凌子16:哈哈，我就只是考虑。把我能的。。。。
蒙牛超市的药店里就没有个正常的药，我去买芬必得，老板说没有，但是有一样的，我一看，芬布得…………
新年的礼物，新款三星手机拿到手了。真的好大的屏呀，很喜欢大手机!
和自己老妈能谈心谈一夜，陡然觉得自己高尚起来了。主要议题包括：1，不要像一般家长那样逼婚，让儿女为了结婚而嫁个一个同性恋。2，你不是一个另类的老妈，你和天下千千万万的五零后一样，节俭和唠叨，别让我们跪冰求鲤，自己也不要当雷锋。3，佛教是信仰，做人也是信仰，别强迫我们，4,xxx是傻逼。
三星的手机质量好，相信显示器也会很好的。
每周都看壹周上闹闹的星座。要转发@冥灵@月月熊@君天@树下野狐@蔡骏@陆琪@LINLINS@姜德宝@施定柔@木浮生@叶紫@安宁@奕真亦幻@胡桃叶子@画小眉@困伐醒@Dannyminiblog@泉泉Yizumi@雷池果
你妹，差点俾人偷手机好彩今日冒带三星来咋广州的小偷真系有点犯贱YouWillBeMine丶身为广州人都羞耻哦去广州补课的童鞋一定要小心哦
我入学校咯，下星期五再继续陪你憨。。麦鱼般的翡翠……ENG-威盛。
(TVB).2005.翡翠歌星R台c
我反对此说法！原因是：目前保险公司不敢做个人门急诊费用医疗保险……
tp
信用卡积分&里程换机票1:最合算的信用卡是兴业东航白金卡6积分换1里程,钛金卡10换1,金卡15换1,浦发东航卡15换1,其他航空公司联名卡也有16换1或18换1的,普通信用卡是20换1,不过听说工行卡不参加.里程换机票目前暂只关注了东航,无锡广州要12000里程,但上海广州就要16000,所以换机票也有学问
翡翠树叶，富有青春朝气，寓意大业有成，兼有金枝玉叶的讲究，自戴送礼两相宜。
保险的功能与意义
啊!?只用招行信用卡的人悲剧啊…我都想把招行的户销掉了，不过还有不少金葵花的积分，这个除了能机场贵宾休息室外还能干啥?//@kangxn:
驱车去周茉，走最快的金城高架。。突然发现在最不高峰的时间段，居然堵车了，移到前面才晓得，十几辆车追尾啊，其中还包括一辆WJ的奥迪。。。。。哎，交警叔叔的灯把我给幌的。。。
做了个功课，最终在建设银行上买了一部三星的SIII
老外说，三星的手机是最好的，苹果第二。而且那普通话，标准到超越了我，额。
靠，宣传这种保险公司，何必害我们这些开车族呢，随便找个论坛看看投诉量就知道
大家在找工作的时候都想离开高科技的手机行业，世界上最聪明的一帮人凑在一起做了最不聪明的事，把手机行业做得只有价格的竞争，以致除了三星以外的跨国公司没有活路。
【#我爱CD#新浪乐库・漫步者】你有唱片架吗？还在听CD吗？快给你最近在听的或你最珍爱的一张CD拍照，并推荐其中最爱的一首歌。将有机会获得漫步者M11！要求：围脖以【#我爱CD#
知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
因为过几天就走了，提前在北京给郗小多童鞋过生日，中午和公婆全家吃饭，晚上和姥姥家吃饭，小姨姥姥给准备了大蛋糕，还有一个一个的红包，呵呵~抓周仪式上小多同学竟然选中了大家最不看好的信用卡，大跌眼镜啊！
漂亮~//@8090经典发型:粉色奥迪R8。我Hold不住了。。
男乘客学蜘蛛侠趴挂公交车尾行数公里
我觉得这种保险的存在对经常遭遇航班延误的人来说是个补偿。
沁园春・上班
亲爱的你就使劲摔我的手机吧，摔完了是给我买个iphone5呢，还是
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
找公司的代理改签机票，先告诉我要补差价，后又要10%手续费，然后又说无法刷信用卡，还建议我问清楚公司的报销流程，话说的面面俱到语气无可挑剔就是不解决问题。于是我直接打给国航一分钱没花改好了，虽然国航的热线等待时间长接线员说话也不温暖但问题直接解决了。
Galaxy，三星移动/手机部门应该买来做总部。
詹国枢.blog：
一年前曾经用了几天iphone，感觉用不习惯，又改用了传统型的诺基亚。被身边人骂了很多次，说触摸屏是大势所趋，你必须去接受和习惯――我终于今天又买了一个三星，用下来的感觉，确实，是要把那种老诺基亚淘汰掉！而且，怎么觉得三星比苹果一点不差？做手机的企业真是压力好大。
@JGM陈德伟
我的信息怎么泄露出去滴？这两天怎么那么多保险公司要我去面试捏？一波一波的~我长得像卖保险的嘛？
要实现真正的普世价值观，我们要做的还有很多很多！
哈哈
沁园春*堵车
对于童星，只能对他们的父母说：你们心里咋想的呢
瞧瞧这辆脚踏车！谁说“坐在自行车后哭”？坐在这辆翡翠自行车后的人，坐进宝马才会哭吧。。。
【明日新视点】明天上午7：50四集连播《水月洞天》；下午13：18四集连播《春光灿烂猪八戒》；晚间19：35继续为您三集连播由胡歌、杨幂、霍建华、唐嫣领衔主演的电视剧《仙剑奇侠传三》（20-22）；23：15为您重播《为爱向前冲》；01：45播出电视剧《金色年华》，精彩敬请锁定收看！
为了确保今年春运期间道路交通安全、有序、畅通，省委宣传部，省公安厅，省公路运输局等部门联合开展了以“文明出行，平安春运”为主题的春运道路交通安全宣传活动和文明交通行动计划。1.30上午10点，这两项活动在昆明市东风广场启动。
正在台湾高铁上
跟妞儿晚餐
Do
漂亮的淡淡的蓝色的翡翠，颜色很好看，种很老很细腻，流线型的线条，柔和而清逸
他总在缠着你，直到你烦了让他滚远点儿，那之后他每次找你时都小心翼翼的，生怕你再也不会出现在他面前，他很想你却打扰你，自己承受着孤单思念。一切的一切都是因为他。很多人都男人的永远是美丽的谎言，其实在他和你永远时他想的真是到永远，后来离去了也许只是因为无奈，他还...
#转发有礼#最关注的手机功能：快！神马功能都快！三星贴近，即可沟通！三星急速，定格美好！！！浩元辉庆2011建群。
《》召集令
首次航班延误理赔中，和保险公司打交道真是不容易。
ary_群
//@奔驰1117://@寂笙:太过分了…
昨天下午5点宋早给我短信：成都K画廊诚邀您参加“趣味”当代水墨画7人专题展开幕酒会，时间3月27日16：30，恭请光临！很遗憾，昨天上午答应了一个朋友，星期六去邛崃的羊安。人能分身，就好了。
南达名车真系多，一眼望去真壮观。法拉利、宝马、奔驰、奥迪，太给力啊
中国重工601989300015丽珠集团000513无论牛市还是熊市，操作好了都能挣钱，操作不好都要赔钱详进
回复@丫明告解的男人:yes
欧美经典一首能够带你进入很美好意境的歌曲I
哇，央二台正在说话的播音员杨磊长得好妖，像范冰冰
单位帮我办理好保险和住房公积金了，以后病有所医，老有所养了。
照片是我拍的，他的确在看这篇报道，手机是三星的。
4月1日，网商MBA杭州地区学员调研会。noblesse望、七格格吉祥、芳草集天夷专卖店、长生鸟fenix旗舰店四位杭州大商家参与。
#匹克#点击一下“实录”，就会看到翻译了！
躺床上玩手机，手一抖直接砸脸上，我还是最大那款三星的，不知道这重量会不会在脸上留淤青。
回忆是我们每个人的石头。。然后。慢慢的。。它会变成翡翠。。。
此州的校车是什么牌子？
途经汽车四S店，本田、丰田用镶着五颗星星的红布遮住脸惊恐着，大众、奥迪一付无我无关的表情冷眼旁观着，奇瑞、吉利趾高气扬：苍天啊、大地啊，你们也有今天，老子才根正苗红！
不过知悉你车被刮，你不开心遇到泼妇，无谓啦，反正保险公司搞惦。
寒山寺僧人开的是奥迪，阿弥陀佛！
#耐克滑雪#
ing_青_:明天去修手机去，听apple专卖店的人说要1200块，r(st)q
#我的国庆假期#蜀南竹海
蒙牛冠益乳
我想买辆坦克。”
这价格再优惠下不错呀
全球今年第三季手机市占率，三星好猛！中兴居然超过了HTC…
与翡翠玉结缘，感觉多了一件护身符。
新买的铂金项链，戴着蛮时尚的，还有个翡翠的节节高升，也蛮精致的。
节前，全城大堵车，我的心也堵得厉害。碰车无助的时候，打电话给先生，话筒那边没有丝毫责怪，反而呵呵地说：“没事啊，保险修了和新的一样，就像小孩磕破了皮，又没伤了心脏和筋骨，新车三个月碰坏和第三年碰坏一样的呵呵！”感动。
今天交行信用卡的打电话，让我升级白金卡，被我果断的拒绝了。。。哈哈！我又不是有钱人！
存世不多的木那场起胶满色翡翠，金枝玉叶。
前天在国航的飞机上给的也是蒙牛酸奶，看了就想吐，，，狼狈为奸的玩意
这才是任志强关于房价言论的真正注解！
山谦d_cipher:是啊，前些年的奋斗估计就是为了嘉康利准备的。对于我们这些没有做过直销的人不用羡慕。我们只要努力。也一定会成功。只不过时间会长一些。
@
不知那间三星手机份额超没超40%.智能机占比多高？GFK
咱们去南京不就是5人合体嘛你健忘了~~~
#城市快递#
我起邪念想抢的～紫罗兰翡翠。@
冯仑《回忆要炸喜马拉雅山的牟其中》：牟其中是非常复杂的一个人，作为中国最早的民营企业家，很具有标本意义。一个人在一个时代中能够迸发出的光芒，其实就是这个时代的光芒。你所能做的事业一定取决于制度空间的大小，你个人的品质再好，能力再强，都不重要，只有跟制度空间相容，你才能够很好地成长
吸血鬼日记中的手机都换三星了。。。苹果淘汰了吗？
拽！
就因为本人在「中国银行」的资产不够一定数额了就冻结了我无限额度的信用卡这没什么，因为我也从来没敢用过，可收我3600块年费我就想骂人了神码玩意儿啊！谁还没事记着刷六次免年费啊！
爱因斯坦不是基督徒，他是犹太人，他说（当年我在普林斯顿墙壁上读到）：A
单曲旋环播放着#不要墨尔本的翡翠#同今日讲声晚安！日话题。
今天没昨天冷了
熟人做手术就纵容医疗事故？
这是提前告诉他家，MX2的硬件肯定会让大家失望的。至于使用感受，国产手机，还真没觉着哪个优秀。安卓的大腕三星，也就那样，该死机还是死机。。
分享：华尔街日报开出惠普CEO十大候选人名单
我的手机十年:宽屏篇,g7虽然很好用,下载也方便,但电池耗电超快,到后面半天就没电了,经常关机=重启,要不换苹果?胖纸说,苹果不是三星的对手,在三星面前,苹果是浮云到门店看了圈苹果先,再到三星,一下子就被i9300吸引了,四核就它了,用了几天,真是爱不释手,越看越顺眼,希望三星继续让我不失望.
吸血鬼日记4里第五集，stephen的手机貌似三星I9300。。。今天看到有些网站团购这部手机的，2400RMB左右，可信不？
//@龙兄:幽默！//@韦芈:真开心,我原本以为我们是倒数第一呢,现在我放心了,感谢缅甸,感谢古巴,感谢朝鲜,感谢土库曼斯坦,尤其是厄力特里亚,光看这名字,那国家的臣民该多遭罪.顺便鄙视下越南,老挝,索马里,乌辞别克,一点都不讲义气,
爱涨不涨吧！一顿夹塞狂挤加满了！最逗的是狂挤时有个人跟我说再挤就撞我这么好的车看我心疼不心疼！反正它有保险，我只淡淡的说了句你不心疼你的命我让你人也走此保险、、我太邪恶了。
看看保险都包括什么。欧洲不含玻璃，车顶，车底之类的，很差劲呢
艾玛。太凉了。喝的我肚子疼啊！！！//@弓长王月图样图森破:
#耐克滑雪#高山滑雪板的种类很多，由于功能及种类的不同，高山板间的档次及价位差别很大。
翡翠弯门口有两车相撞，把路堵死了，请过往车辆改道行驶。可
不过我担心再下去三星手机和ipad有的一拼了。。。
什么破广发银行
三星Galaxy
今给老姐打电话让她今别开车了。危险的很。我老板和老板娘今都打车上班了，因为都是日本车呀，老姐来了句就凯美瑞还算什么好车呀、开着就当代步的玩意。谁拿当回事，你老板那么有钱砸了凯美瑞换奥迪就是了嘿嘿老姐不知我老板在科迪预存100万本来想抓个奥迪回来的结果又和去年一样整了俩本本回来了。
瞬间幸福指数飙升至100%adong黄政东
穷的叮当响，上中关村看看，什么佳能5dmarkⅢ，徕卡M9，富士xpro1全都看了遍，苹果网站也不错什么retina笔记本再比较比较三星的专业显示器还有windows8平板.Galaxy
奥地利的哈尔施塔特（Hallstatt）被称作“世界上最美的小镇”，处在阿尔卑斯山和哈尔施塔特湖之间美丽安谧的峡谷中。哈尔施塔特气候温暖，一年四季都适宜旅游。这座在险峻的斜坡和宝石般翡翠的湖泊间伫立的湖畔小镇…
1936年1月24日，蒋介石成为《时代》封面人物。背景是新年伊始在中、蒙边界上爆发的苏、日军事冲突，而参与者还有支持苏联的蒙古、支持日本的“满洲国”。《时代》封面这样概括：东亚：苏维埃与帝国；同时，封面图片中出现了几位人物：苏联的斯大林，日本的裕仁天皇，满洲国”的溥仪，中国的蒋介石。
以后保险里不可抗力恐怕要增加被太空垃圾砸中这一条了。。TMD，哪国的垃圾哪国要赔偿！
今晚机缘巧合见识了传说中的赌石。虽然主人也是抱玩一玩的心态，但还是专门找了专家木桶大师主刀，可惜这翡翠切开依然没惊喜。欧老师友情表示由他拿回去捏俩泥娃放上去，这石头保本没问题，皆大欢喜。
11那天只帮宝宝败了辆车车啊，可是到现在还么有到啊，我自己什么都么败啊，这几天老公一直在和我说他要换手机啊，他的手机换了么多久怎么又要换了啊，结果要换三星的note2啊，不行我也要败几样和他同等的价钱，不然我不是亏了吗。
移动个傻帽，4G个毛啊，lte什么时候能真的叫上4G了。（手机以三星为主亮了）
回复@碎碎粥:以后能不做南航就不坐了，原本下周去北京订了两张南航的机票后来发生这些事情就立刻改成了国航，连同银行南航信用卡一并注销。让我不解的是：1，为什么理由说小孩和大人不在同一物理仓位不给定儿童票，但给我儿子按照全票价定成大人票就可以。2，为什么去哪儿网就能定儿童票。3，高端经舱
我喜欢!尤其是奥迪和奔驰一些系列中的一排小灯!
英三星反羰C
第一种保险，第二种有风险，玩意第二天就不给了呢。。
还没拉保险，没事的
手机充不了电
杭州珠宝展翡翠行情！
这哥们
天猫电器城的活动大家可以关注下。买4S（苹果产品），直接出掉（有专人收），红包自己得（套现，消费皆可）。一个账户，一次2W，利润1K多（最好用信用卡）。有兴趣PM我。
//@牛刀:回复@胖胖笑笑的生活:真相迟早会大白于天下。一个充满垄断、掠夺、欺诈、暴利和暴力的市场，只有在中国这种特定的社会环境下，才会得以维系下来。
裘德全身图公布，不得不说那裤子和整体pose都让我想起了翡翠哥.TOH里我最喜欢的家伙。不过只要玩过很难不喜欢他吧w（得利战将的意味。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
52网外挂网外挂之家,DNF蜗牛
尼玛，这个信用卡真难弄，烦死了都，昨晚看手机，越看越丑，没有一个我想买的・・・・
昨天看新闻中关村第一台iPad
来来的，自从装了无线后，天天捧着Ipad躺在床上淘宝，一上淘宝就想买东西，都是些没看到也看到也可以不买的东西。。最关键是用信用卡买了东西也不肉疼，来来的，我恨便捷的网上购物[
他们成立了一个保险忽悠团，我可不忽悠。
#射手影音#：在看#失恋保险#，不说什么了，看图吧
蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
向B
你跟好点的比不行呀？
三个充满冒险精神的意大利年轻人开启了他们的“Africa
哎，又要等保险公司过黎。好烦啊！
三星手机的邮箱客户端太烂了
无语\\'一直也觉得卖保险的像传销\\'有时也被ＴＡ们忽悠得晕晕乎乎、、、
美爆！！！7月27日，杰西卡贝尔Jessica
茜新年要有新气象
想到这个宝宝，就感觉到他爸爸带着心痛的回应，老是追着我问，那怎么办？突然就想起家里叔叔，当时十一点半给我打电话，声音很微小，能不能帮我搞几份保障型保险，我回复，别犯罪！越想心就越难过。我觉得自己很没用…
蒙牛你好难喝
支持支持~~~~希望招行信用卡的打折可以和更多商店合作~~
李承鹏：打官司是一件很严肃的事情，不是靠恫吓、装义正辞严、粘雄狮牌胸毛、留李逵大胡子就能赢的。http://t.cn/hNRha
现在的寺庙公司福利好啊，年纪轻轻，有信用卡，有股票，有爱疯，有本田。。。但是也要尊重大家吧，出来不用那么窜吧。。。牛X的小小和尚@Mayyyyyy^
回复@叮凌咣当:龙猫不是很大的体型，笼子一般两层，中等大小（反正肯定比狗笼小哈哈），当然也可以给它更大的空间活动。
这娃,千年翡翠.坑爹吧!多少卖?
“你”，你的喜悦、悲伤、记忆和抱负，你的本体感觉和自由意志，实际上都只不过是一大群神经细胞及其相关分子的集体行为，正如刘易斯・卡罗尔书中的爱丽丝所说：“你只不过是一大群神经元而已。”――剑桥大学教授弗朗西斯・克里克。
分享图片Eyestore广州街拍
分享图片
#耐克滑雪#上海：上海滑雪场，上海银七星室内滑雪场
10/12-11/11持招行信用卡至上海红宝石指定店指定产品积分兑换最高享75折优惠哦@就叫我孩纸
//@食尚小米:回复@小佳妈妈:哈哈这个城市的主人没有雇用流氓啊，谁干的？
7月22日凌晨，一辆客车在河南信阳京珠高速发生燃烧，造成41人死亡、6人受伤的特大交通事故。太平洋保险接到报案后，立即成立事故理赔工作小组，并于事故发生后1个工作日内先行预付赔款500万元。
【入门级低端手机
每次看见三星的手机摆在我面前，总想操起锤子对着正中来那么一下。
24号周一晚上，本人观看体育馆暨南风演出时丢失三星S5830手机一部,失主黎同学承诺向拾机不昧者赠送价值三位数口琴教程，谢谢啦！联系人莫同学电话
再P,我是不死心的人。即使我永远都是白菜党，相信我会成为翡翠党的，终有那天！
六一节，北林小学的儿童在吃黄豆饭!
货币是一般等价物，是价值尺度，按道理是最需要稳定的。货币不稳定将严重破坏等价原则，但事实是美元常常强迫大多数货币产生大幅度波动，这样就可以造成商品价格的不稳定性和大幅波动，从而为金融寡头们赢得牟利的。浮动汇率机制的不安全性不公平性如今越来越突出。
怪不得不能与WDB沟通呢！原因在这~还是母们三元保险点。
湖南过翡翠吧。好看的就看，不好看就出去玩，期待0点的到来，一个是新年来了，另外是我的生日终于到了，嘎嘎。
三个人来翡翠k歌。一男两女。
没有保险心虚，有了保险心烦。
保险是居安思危，保险是集体自卫，保险是爱心传递，保险是不可投机的理财。
好怀念阿，那些伴我长大的电视剧。超难忘的～2012TVB台庆-翡翠好声音
怎么去占运营商的便宜？一般运营商都和银行合作开通了信用卡担保办理合约业务，手续费运营商替你付。以联通苹果5合约为例用信用卡刷5899最长分24期两年还，每月还银行245元，再每月交联通41块话费：等于花1899拿了苹果5还有4000话费。1899元买部苹果5？哪儿有这么便宜的事？傻子运营商那儿有！
《沁园春.堵车》
恩，平静而积极，自己觉得做得还可以，除去看信用卡帐单的时候
都给我吧～现在最想要那款三星嗒。
奥迪精英体验活动，全方位的感受！
噗
三更半夜，肚子剧痛，不知为何？好难受啊！想想今天也没吃什么特别的东西，也就中午喝了包蒙牛奶。早知道这样就去买伊利了，搞得现在这么痛苦，在此我问候蒙牛老总他全家女性！！！
@Mirotic武
一双眼以内
中行新开好多支行，装修不错，人也不是太多。刚去开了财富卡，申请了中行精英白，等审批ing。小爷打算和招行彻底翻脸，消白金消运通消金葵花....招行绝对毁在垃圾信用卡中心上。
右边真相了！明天早点果断煎饼果子！
据说最近有一款手机的一个最新拍照软件有拍出外星人、飞碟、鬼影的功能.三星360相机？
高考落幕，留学急剧升温，周容老师
尖上的新疆
历经三小时终于到了武昌收费站
毅然决然入三星9308，那个经典红实在好看！话说iphone实在高科技，象我们这类电脑盲手机盲的连下载个音乐都得求助于人，算了吧，就不挑战自己了。
翡翠原料价格年内遭腰斩
一生气我就想买东西！@RRzhang
尼玛，显摆专业神马的最讨人厌啦！//@四大新鲜事儿://@hujun75_75:110元是含增值税的.亏损是不含税的,所以计算还是有错误的.含税成本应该是70元以上.
算了吧，为啥蒙牛还活得好好的？//@david袁76:
喜欢这款手机
回复@纳兰惊梦:哈哈……那演播室就再也不需要灯光了，一片光明灿烂！我怕我去了太抢戏，把孟非的光亮都抢光了！哈哈……
南京幺蛾子多，奥迪们要小心。//@对着迷从未放弃却坚持不下去的迎:@dd戴戴dd
问房
全新奥迪Ａ4Ｌ，精准驾控，还是在电影院看着比较爽
去宝岛买眼镜，用网上公开的宝岛钻石会员卡号要求7折（此卡被全国人民用滥了），被店员问这卡真是你的么？我义正言辞的说就是我的！店员尴尬的说这卡有点问题，我依然坚挺说是本人！然后支付的时候拿出了赵莹名字的信用卡…我觉得店员比我尴尬，出了店被我男人说我是女流氓……尼玛！
这人是谁？开一破奥迪就那么牛？欺负老人？//@任志强:就是个流氓。与农民工何干？
是啊，我昨天晚上买的三星手机也是，发短信触屏不是很灵活，什么都在，能退不。
我有全部，最后的宝珠鬼话翡翠小人上下我两本花了50。
60手机卫士
以为手机坏掉了，淘宝都打开看三星了，结果又死而复生，苹果好顽强啊。
最近手机总会死机真是个烂苹果?想换个三星的，有谁可以推荐下伐？
我可以到星巴克必胜客哈根达斯店里不眨眼地点东西，也可以在路边摊上吃着麻辣烫，拉面烩面津津有味；我可以在五星级全方位酒店里享受着专属的游泳池，也可以嬉戏在公共澡堂里不害臊；我可以坐着凯迪拉克，奔驰宝马，奥迪A8不骄纵不恃宠，也可以挤在闷热的公交车，地铁里不白眼，不蔑视。
我在爱奇艺高清看了《王菲昆明个唱沿用垮塌大棚
webos真好用，HP可惜了，在大屏审美疲劳的时代，这款手机绝对是下一个潮流（和三星note对比）
“金山卫士”好执着，每次充电都要把我的非智能三星手机识别为Android，然后让我安装金山手机卫士。结果...一次都没成功！
@Damonsalv
坐船去喽，哈哈翡翠公主号hiny_l
哗众取宠，但不失为吸引眼球的办法。
//@一华丽丽一:
坑爹！索尼手机就是不行没法和人家三星的比，以后再也不买索尼手机了！！！
去超市给儿子买牛奶，面对蒙牛、光明、伊犁等众多名牌，一脸茫然，不知哪一家是安全的@淡泊a5的围脖
中国平安,哎.哎.我家的孩子住院
。。。没什么大不了
拖拉机撞了奥迪，拖拉机完胜。拖拉机没钱没保险，奥迪车主无奈ing。哎，开车真当要小心！车好不如安全好啊。
女人_好，我最近有c怕怕。不老婆同一起便宜e人了吧?老婆f她今年活的很幸福，有的都有了，大女鹤x好的W校也_心，二女嚎荚常常100分，小鹤犹O果手C平板电脑玩游颍看也快乐。家里最近收入还行。大家都幸福我也很满足。不过我想买部奥迪Q5或路虎神行者2，需要分期付款，要加油啊
一早被抓了开车去爬山，晚上跟哥们姐们聚个小会。累死老子了，头疼腿疼浑身疼，还得去报保险修车...
好莱坞90后女星谁最会穿衣？张爱玲说过：出名要趁早！好莱坞90后新生代女星已经渐入佳境。她们可以朋克、时尚，也可以淑女，古典。原文：http://t.cn/bQU3P
#耐克滑雪#
保利地产2010年定向增发方案
//@CherRyhyy:先4粒乍
我的狗用不了啦！一直出现这个提示，IE也打不开，愁死人了！LX的奥迪特们，有木有碰到过该情况的，急啊急！今天一天就在搞他妈的数据采集数据提取，没个成功的！
军车从勇士到悍马，政府车从捷达到奥迪，不是不想买宾利和兰博基尼，而是一个牌子太大，另一个领导只能坐副驾。
方正旗下PC业务“移交”宏
早知道办南航
梅_阿勇_祥哥都有人叫过
此款春带彩翡翠的福禄吊坠初看去因为内部絮状物的层层覆盖而导致颜色略有暗淡，但是细观下可见水头充沛，光感细腻，玉质内部的翠色与紫罗兰色氤氲而生。正所谓外行看色内行看种，有水处自然生福禄。（10877332）
取失业保险金、取公积金、还有公交卡退卡等等这种从国家口袋里取钱的业务手续都会很麻烦、很麻烦，国家为创造更多就业机会真是费尽心机啊。
蒙牛的以前总喝，味道很不错
去车展逛了圈
黄鹤楼门票下月涨至80元引发冲击波，本地一些旅行社将以往线路中的“登黄鹤楼”改为“近观（或远眺）黄鹤楼”。
//@严峰:紧急求助，如果你是杭州人，如果你是O型血？
有种手机永远不会掉到厕所里，那就是三星！
#格林grimm#
还敢买蒙牛，真佩服你的勇气
远离蒙牛
高富帅手机啊~秒杀iphon4s。
貌似招商银行和平安闹翻了？为什么买平安车险“信用卡在线支付(招商银行除外)，均能获赠由快钱送出的300元油卡”！用除了招行之外的任何网上银行支付也可以获赠。但我最常用的就是招行呀！坑爹呀！！！！！！我打算用电话车险了。4S的返券意义不大，春天刚做过封釉，也没啥必要。
#板车碰小车跪求免赔#我选择轿车车主有错，自己有保险何必逼人下跪
星手机官网
睡了整整一天，好恐怖哦！！起床出门看手机，到底是要5呢，还是三星nort2呢！！
只要这个有胸无脑的女子在，我们卖的不是翡翠，我们卖的是爆笑声。nlyanna
我这是提前圣诞吗
微博求助你飞信：三星手机，迷你飞信突然不能用了，卸载、重装，仍无法登录。
三星的slcd和sa不是盖的
迈腾1.8T豪华版
几过瘾你两父女,你坤下我,我坤下你,最搞笑奥拓话奥迪.,搞笑,,,,我由你先了,@baby_cx
本来今天还想在平陵东路与清溪路十字路口体验一把左转待转！结果在驻车等待中遭遇左方一部黑色奥迪越过双黄线强插过来，他的右反光镜与我车的左反光镜相撞，当时两车距离大概20厘米！我：你干什么呀！这里是双黄线！他很是不耐烦：你这么凶干嘛？不就碰了么？有什么了不起的拉！@溧阳微博
服务周到，待人热情，使用方便，去银行有一种宾至如归的感觉//@小米手机://@小米公司:
于是我们心虚的来到了奔驰
新鲜咖啡豆到货，试下斗咖啡烘焙工作室
今天购入了iPad，因为太忙所以，只在晚上回家才用了一会。因为信用卡挂失的原因，所以账户没弄利索。所以只能暂时试验一下本机上，商家给安装的一些软件。基本达到了我的要求，没有什么大兴奋，因为我对娱乐没什么要求。等明天同步些图片再看看效果吧。
黑色翡翠。少有的厚度。搭配四克拉多的圆钻石带在身上有种说不出的高贵和气质。
邪气凛然
不知道剩子的珍珠翡翠白玉汤
圣诞节快到了，今年又没人送礼物给我了，老天爷快掉个圣诞老人送部三星手机给我吧。
三月二十七日周六，上午十点，北京西单图书大厦，我的《新鲜猫屎》签售。大家多多宣传，多多捧场哈。拜谢啦。
@奕思裕讨厌芒果
好冻啊啊啊啊啊~~~！老豆换新手机。
中国平安保险，平安个JB，自行车怎么就不能上保险了！！！气死我了！
资料显示：孙中山竟是美国公民，而且与奥巴马同校。很多人可能不知道，咱们的国父孙中山是美国人。美国在台协会(AIT)将在七月四日美国国庆
今天到大学同学那边买了一块翡翠，好像是缅甸翡翠，应该质量会好的哈，也希望翡翠真的有治疗的功效。
你开奥迪你就牛逼呀，在人行横道上开车，看到前面有人，不按喇叭直接就开，碰到人，连个屁都没有,说句对不起你能怎么的呀！什么素质的人呀，银白色奥迪，下次开车长点眼睛！
呢几日开始无限转发了，晕晕…我在针紧我的年休该如何好好利用//@咩冬冬:哪都想去～坑爹的无法评论只能转发～先去找你再好好商量～//@meko_liang:想去哪了？我调休舍命陪君子//@咩冬冬:给我一张永远不会碌爆的信用卡吧～咱们啥时出游？
即然奇艺的投资方和HULU是一家，以后看美剧搞不好只能去奇艺了如果
任志强与潘十亿，哪个比哪个？
银行保险，是保险产品中的怪胎而已！是保险公司假大空的产物！保险公司光有规模，银行却抢去了手续费，客户一无保障，二无存取的灵活，毫无意义，反而败坏了保险的好名声！建h取消！！
50岁大叔
回复@ljanna:颐和园西门停车还好，一小时2元。
在我的威逼利诱下，翡翠香水瓶终于做好了，现在在出证书！这次用了种水好的料子做的！终于可以挑到心仪的了！不过这家伙说，以后再也不做了！太费工了！呵呵，也算绝版的！期待中。
王菲送女儿到上海贵族学校
保险真像传销，一说他不好无数搞传销的人就跳着脚的骂。
郎教授说的没错，保险的模式就是传销，金字塔式的，抨击郎教授的人都是站在金字塔尖的人。中国的保险业的暴利及黑洞真是值得相关部门研究的.
一查才知道，原来我没投过那家简历！原来是卖保险的，骗子！！！
累累累…走了很多路
我的手机终于也设置成了索爱的铃声了，三星手机配上索爱的铃声，够2的，不过我就是喜欢是小姜姜
蒙牛喝多了//@隳子reboom:就从来没爱过毛蛋！//@肉老板_Moye://@绒肚子:
7翡翠蝴蝶
有些事是不能等的，等绝版了再想买商品，等受伤再去买的保险，等失去了再去念的爱情。
草，在京东上买了个东西现在连想死的想法都有了，用自己的账户给别人买不了东西，好吧咱换，不能用支付宝支付，咱明白，信用卡吧，招商又在维护，工商吧，好不容易等来了短信，结果余额不足，我把最后希望交给了北京银行，草，他干脆页面都打不开，打不开啊！！！
在京东商城买一三星I9300，昨天想买的时候3699，结果信用卡没额度了，放购物车里等着今天付，结果今天付款的时候变3598了！！！
买了个包包链，很喜欢，木头葫芦鱼翡翠玛瑙都润泽得很，握手里把玩不已。
信用卡合理使用，管住自己不乱花钱，是不错的理财手段
我经常坐4号线啊，以后得小心了
如果用手机电量的长久来表示“爱能持续多久”的时间,你会选择那个品牌?
洛阳的三星客服真垃圾
花'看来保时捷宝马靠不住'奥迪也不能买'女人还是选择买奔驰是正确滴
qq斗牛怎么才能啊？
就社会关系来讲，上个世纪七十年代以来，整个世界特别是发达*家和新兴工业*家的最大特点，就是贫富对立逐渐弱化，社会矛盾趋于缓和，社会关系越来越和谐；可是在中，原本和谐统一的社会被撕裂为贫富两个极端，对穷人的掠夺和仇恨，已达到无以复加的极端境地，贫穷不再仅仅是一种生存状态，而...
在玩电玩，突然接到爹的长途电话，特地告诉俺#王菲#
这手机太可怕了。接完电话突然就自动放歌，放的歌还不知道哪冒出来的，找也找不到，关也关不了没碰它时还会自动乱发信息，三星9300！
打算买个三星手机，体验一把，值不值？
2010年VeryCD创意T恤大赛已经完美落幕，一等奖（特别大奖）ipad
午夜包场看《爱丽丝梦游仙境》，昏昏欲睡，没有惊喜，只有一只会蒸发术爱傻笑的妙妙猫让我喜欢得不得了~
我到底买三星哪款手机，到底买哪款手表呢来欢庆我的圣诞节、元旦节、新年……
同样的android应用在我司的手机上的效果没有三星的效果好，说明什么？知道三星为什么卖那么贵了吧。
次奥，我是不是老了，怎么开始喜欢古玩字画，玉石翡翠，花鸟鱼虫。。。完全是北京大爷的爱好。
误入百度有啊，发现淘宝上99元的御泥坊泥浆面膜只要29还包快递，淘宝4瓶99的面膜有啊单价9.9元买4包快递，OMG!还是旗舰店的促销，赶紧囤货！
#流行潮我看
好想看看那一对翡翠西瓜哦，不知在哪里可以看到？
突然想起家里的人用的手机牌子,爸爸是诺基亚,妈妈是金立,弟弟是HTC,我是三星。怎么都用不同的牌子呢???这家人怎么整的,好奇怪啊。
今天碰到一个歇斯底里的女人，跟我骂医院、骂公司、骂HR。。。还声称不给解决要到我们公司闹，我严重觉得人身安全受到威胁。再想想中午来推销信用卡的随便就走到职场里的，太可怕了。强烈建议保险公司运营部门需要保护起来，需要一个密闭的空间。
我最最亲爱的三星手机终于来到我的身边了。
三星开始反攻了…都是让人蛋疼的美国专利法案惹的祸啊！
一夜之间，闺蜜群都要换三星手机了。
周日上班的良民伤不起啊！！
三星S6352手机原价1599元，现有大优惠，只需预存1199话费，月交56可享用96的套餐！详情可到：汕头联通蓬勃营业厅或拨打0754-83655113，咨询！
每次看到电视上的手机广告，我都会感叹，这么便宜的手机，功能却不比苹果，三星差，我们国家太强大了。
翡翠好声音好似麻麻地,不如我们的中行好声音!范范米米。
两会明天在北京
哈哈，陈老师可不是随口发言，而是亲身体会的经验教训啊
最近不小心手机掉地上的朋友那么多、三星修修不起啊。[
每天十张，俺就不信了@老神Virgin
妈妈提早送我的生日礼物
豆豆
资深篮球记者张健强老师刚才说：不知道为什么邓华德要裁掉张庆鹏？打斯洛文尼亚这种水平高一些的球队，后卫都不敢用替补了。金立鹏上场，失误、配合不起来，外加两次24秒，邓再也不敢上他了。顺便说一声，张老师是广东记者。那些不分黑白的地区性球迷好好看看。
妻子：“洪水快来了，你怎么还不搬家具？”
mr候chok.
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留//@Cassie杨小兔:
快D睇翡翠_吖，f千星呢福邸
网为你提供使命召唤7下载，使命召唤7中文版下载，使命召唤7攻略等。使命召唤7是系列第七部作品，戏背景主要设置在越战时期。网址:
别相信什么预警了
搭配保险同时出售。其实。不买保险的牛人还是存在的。
苏州路上奥迪A4L多的不得了//@江苏交广大鹏:
如果楼价真能大跌，工薪阶层都买得起，你会点哪首歌？
蒙牛了//@每天学点经济学:360浏览器盗取淘宝店主佣金？！
【红酒“通吃”中西餐】在公开消费场所，点红酒是象征品位的消费举动，一支红酒更能体现客人的独特，红酒的大举入侵改变了人们在夜店只消费洋酒以及啤酒的两极局面，红酒入口易，又带来淡淡回味，助它成为酒水界“”的重要一方。
《翡翠森林狼与羊》，好感动的动画片啊，一只羊和狼成为朋友，愿意为彼此牺牲生命，可是对于我这个骨灰腐女来说，这就是赤裸裸的动物版的同志向的罗密欧与朱丽叶啊！嘿嘿~
米米
4.爱上奶制品：女性骨质疏松的发生率明显高于男性，这种现象在我国尤为严重。这与我国大众饮食结构中奶制品含量过低有关。通常，女性从28岁后钙质开始渐渐流失，更年期后流失速度更快。多吃奶制品是补充钙质的绝好选择。
我从来没见过逼着人买保险的…不管这份保险我需不需要…你这种方式…我非常反感！
话说，翡翠对人体的益处多多滴。（分享自
浅析我国精算发展存在的问题和对策：
是我前两天睡的太多了嘛…我竟然失眠了虽说有你这个男朋友可是我最近的幸福感低到无下限，空虚寂寞的很。好像三年的感情真的就是感情了，爱情的成分已转化成亲情，毫无浪漫毫无惊喜，好听点是细水长流，难听点就是一坛死水，哎…安眠药走起~@南京朗驰奥迪品荐二手车-隆博
#耐克滑雪#
平安保险的垃圾们，别他妈给我打电话，我就没买过你们保险，核实你妈逼啊！我也不需要送我保险，送你妹啊！天天打电话，烦不烦，我艹你吗的！一帮傻逼！
看了这组翡翠颜色之后，我也开始喜欢翡翠了！
同学们！！！所有的泰国餐厅都不要进！分量都是很少的，口味都是很怪的，椅子都是很矮的，桌子都是很高的，茶位费都是要收的，服务员都是倒死不活的，信用卡都是不能刷的，想要装13被宰的就请进。万达的两家泰国菜我今天算是都尝试过了，恨之入骨呀恨之入骨！连我闪耀的钻石白金卡都没机会出场！
【六月第二周河南郑州最新水货手机报价单】
新买的手机真心好用，外形讨巧，自带全键盘设计已经极为罕见，850mhz的主频+512的缓存跑androud4.0完全流畅！不愧是三星，软件优化能力很强。低频cpu最大的优点是功耗极低，再怎么玩也感觉不到发热，耗电量也很低。真心觉得android低端机比高端机好用多了！四核才刚刚起步，BUG太多啊！
回复@鹭的miniblog:是我的一个妹妹在墨尔本啦，她也是武汉的在墨尔本，有空介绍你们认识，互相照顾下，呵呵
证监会？什么情况？
倩倩姨妈送的金镶玉翡翠挂件时来运转，诺诺可喜欢了。
我刚刚参加了上海城镇职工基本医疗保险调查问卷
天津学习中心2011年远程教育专、本科招生简章
苍山下的白玫瑰~
全美音乐奖在洛杉矶诺基亚剧院颁奖，获奖名单却都用三星手机揭晓，悲催的诺基亚啊。最后鸟叔又压轴表演，估计跟三星赞助有关，棒子在诺基亚的场子逆袭。
蒙牛那段太美好次噢！！！
当我以公司不给上保险为由辞职时
哈哈，奥迪大叔又没损失的，保险公司会买单的啦。
你妹的！什么优质客户！什么白金贵宾！都是噱头，关键时候还要掉链子！基本的服务都做不到，过去的信任瞬间没了@招商银行信用卡中心
多不容易啊，要不然还是算了吧//@王白白:巴黎时尚秀分分钟变成冰冰版老娘舅
我想买辆坦克！爆笑！
胡马上就干了10年了，可以总结下了。住房、子女教育、医疗、交通、养老保险等让工薪阶层生活越来越苦逼，而一点小恩小惠就让农民和退休人员认为胡不错，全然忽视了那点恩惠与高涨的生活成本比完全不算什么。你觉得呢？
回复@WADALU李燕:呵呵
封总的主意我看行
21日人人公司发布第一季度财报，人人公司CEO(
这款机器的上市
决果钱到存折看跟本没什么，三年时保险公司才给到四万零壹佰多元，那里有什么利息，公司和银行是不是合伙出来亢我这些平民。
在我们传统文化中，玉是保平安的！翡翠又是玉之王！请一件翡翠保平安吧!如果你还没有，机会来了，6.9_6.17灵云翡翠300只特价手镯，上千只手镯挂件满3000送1500，赶快行动吧！大商新玛特总店，人民路丹尼斯店！州灵云翡翠
三星手机欺骗消费者我买了台三星I9103在九月份拿去售后维修售后打开手机后说要更换主板需要从厂家订购主板是在保修期内的'但是我一直等到现在他们仍然不给修'我也向工商所投诉但都无人上心去卖家咨询'他们说售后不会超过半年超过半年就要给我换新机都是敷衍了事这年头谁来为消费者深渊呀。
7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
好震撼的说必须要顶下。
【周三便利贴】Reassess
无论世界究竟如何，尽力相信些美好的事，总是好的。
看见一个奥迪a4倒车撞到了柱子上，为什么我这么开心？
真心想拥有一个精致的弥勒佛挂件，翡翠和田玉都可以。翡翠的希望是老坑冰种带翠，和田玉期望是籽料~~不知有木有这个缘分能遇上对眼的。网上店里看了不少，暂时还木有看到喜欢的。手里有宝贝的出来冒个泡，谢啦。
突然发现驾照已经过期十一个月了，居然还在路上得瑟，后怕！万一有点闪失保险公司不管赔咧！大家小心了，一忙起来还真就忘了~
这个周末超级忙，索性终于帮妈妈搞定了手机，咩哈哈，现在她和我一个桌面了我也好想换个三星呀，自拍功能真的不错的，对我而言就是自拍神器啦，啦啦啦~~~~
【曹仁超投资经之五】IMF估计，今年亚太区国家GDP增长率为OECD国家的四倍；其中又以中国最快，达8.8％；印度则为6.5％。未来十年，中国、印度、东南亚国家将互相结合组成CIA同盟（即中国、印度及东南亚的缩写），一个多达三十亿人口的自由贸易区势将出现。
《今日最新闻》播出消费者315投诉会，有人投诉邮局的所谓保险理财产品……er……
前段时间工作忙，没在意的情况下被老爸用我的名签了二万二的信用卡，买了东方红航力片，哎，就当脑残片吃了吧。
回复@陈名乐:修行不必着相，但平常修行之人当为相所局限，方有利于修行，修行不分贫困，贫困存在于思想和大脑而不是金银珠宝之概念，不明白可以继续询问，少林寺释延亿合十
喜欢奥迪，希望将来在自己的车库里停放着一辆奥迪。
在鹿港小镇偶遇女同事约会…坐他们对面吃饭抬头可见
奥迪A6光天化日之下竟赤luoluo的用迷彩服遮住车牌，有特权嘛！@深圳交警
有质量的幽默在于通过语言，使人产生瞬间的画面联想。
我知道了
刚才在三星官网查到联系电话打过去询问i9300白色版有无非定制机，对方告知让我询问卖家商家告诉我我还问你呀星手机官网。
安邦不是保险公司，是无赖黑帮组织。
重返四川2--10年前到过四川
尼玛
三星手机的确越做越好
鼎鼎大名的冶春茶社，五丁包皮薄馅儿多，翡翠烧卖也不错。
分享图片
关键准不准，实时如何？感觉是个鸡肋功能，用处不大。//@北邮高志鹏://@招商银行:
黄教授，除了生活环境与生活方式因素之外，我觉得国人看病人次越来越多还有一个原因是经济因素，一是家庭可支配的支出也增加了，另外新农合以及城镇医疗保险的扩充也让本来看不起病的家庭也能看病了。
我刚刚写了篇文章
真是给力啊，看着就很兴奋的奖品！
保险系的老师都闲得难受，没事儿就研究开一门什么新的课好，然后我们就各种上课……
北京收藏级的翡翠你一定要到羊肉胡同珠宝交易中心看看，这两年收的几件都是从那出的，非常给力啊！刚入行的朋友也不妨到羊肉胡同多看看珍品，确实长眼力。这个月新收的，和大家一起分享了。www.yangrouhutong.com。
清宫旧藏，翡翠镯！极致华贵！[飞机]
奥迪R8
这两天一直在反复听虫爸滴歌，然后就想虫翡翠-樱子
据中国之声《央广新闻》报道，小区内开车撞伤人，保险公司该不该理赔？北京一中院终审判决认定，小区允许社会机动车通行的道路发生事故，保险公司需在比例内进行赔偿。
三星的S4和苹果的5S概念视频都有镭射键盘，苹果还多个投影。一群人跟着喊碉堡了，可是概念毕竟是概念啊…再这样下去，平板将留外观而换实质吧，大寸与pc融合，手机兼并小寸。这时代还有多久，在于竞争。但最重要的是，没钱！没钱君是总攻。
移动版三星B9388双屏翻盖设计，内外均为3.7英寸800×480像素Super
一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一奥迪不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了，奥迪车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。。。
今天收到三星SⅢ原装皮套了，很漂亮，非常喜欢星手机官网。
@若若的玫瑰园
就目前手机行业的专利官司来看，hTC受到的伤害明显比三星要大，这也正应证了如下观点。
到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
正在使用iPhone版EasyMSN
刚才险些被中信银行忽悠，我的信用卡到期要换卡，它说可以升级成金卡，但第一年年费300不能免，送两份保险。以后每年刷卡五次可免，但要自己打电话通知银行。幸亏我没被忽悠，这不就是变相推销保险吗？而且免年费还要自己通知，这不就是欺负客户记性不好吗？上网百度下，受骗的人还真不少。
离开醉人的九寨，在乘车回成都的路上、茂县附近。沿途有翡翠般的岷江秀水相伴，两岸是挺拔险峻的山岭。因为海拔高，这里的土层和植被都很薄弱，处处都能见到土石崩塌和泥石流留下的痕迹，以及预防落石的防护网。河畔山间常能见到羌族的房屋村落。
三星i9300很多人性化的设计，特别是对于我这种听歌就不想睁眼的懒人。终于找到一款适合自己的手机，不再被手机吭的感觉真好。现在还差六级没有过，唱歌还要好好练，还缺一个女朋友。这个学期六级一定会过！然后我要专心搞好后两件事！
//@曹军波:中移动一年积分兑换额度70亿元，积分通兑的确是很大的市场，用户需求的确存在。航空积分消费偏高端，信用卡电信积分偏普通大众，连锁酒店积分偏商旅。有人对手机积每年清零都不在意但很在意航空机票积分兑换；更多的人为积分兑换到称心如意小礼品而煞费精力，因为选择有限。
澳门大雨，飞机晚点，威尼斯人酒店步行街上很多店铺都打烊了，但“天空”依然明亮…
小店经营：翡翠饰品，玉器挂件，橄榄核，菩提。有意者，可联系：13401094056。
相信大家都不陌生：手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。
刚刚凌晨抢先发布云海肴创业团队至in人物志，还没有给其他三位通气，不知道明早起来还活不活得了……为了娱乐大众，我对不起你们……
余秋雨不是说八级以上再好房子也要倒嘛。
阿里腾讯联合中国平安成立合资保险公司
我在
健康跑激情Go
@玻璃狮子
支持信用卡消费吗？万国会员卡是否有折扣？//@万国奥特莱斯:多款菜式，多多优惠，值得来试试
商城大道
#华为与你，飞越新高#
昨天老公拿回来了移动公司送的手机
手机厂商都没记性，三星
打的去师院，一上车看到一部三星手机在后排，给师傅了，师傅说是一东北人掉的，一会交上去，阳电台交通音乐台。
手机差点变砖，丢了3G
嘉豪哥哥生日快乐…10月份回中国记得给我带墨尔本的翡翠…组织等你回归走起…没多求。
银行卡小知识：银行卡分为借记卡和贷记卡；借记卡也就是大家所说的储蓄卡，或者理财卡，借记卡可以存取现金，买卖股票，理财，但是不能透支；贷记卡就是大家熟知的信用卡，信用卡是一种鼓励大家消费的透支卡，不能存取现金，主要是存入了不计利息，取出来就要收手续费；今天先到这里明天继续
鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。江山美人即然已经选定，何苦计较不曾来入梦
哈哈。
万千星辉贺台庆，终于有个节目了，真心的希望她能够多和年轻的歌手合作擦出新的火花。翡翠好声音，这名号某人绝对是实至名归。
三星的手机有木有！我的手机就是给力！！哈哈。
QQ难道真的有监视聊天内容？昨天晚上在QQ上跟朋友说要买户外出行保险，转天中午就有保险公司电话来推销户外保险，消息够灵通的。是巧合吗？严重怀疑中！
司机左边玻璃挂手机，右边主控面板上放了个三星的pad
这跟负责任的央企就是没法比啊。。。
我等着锤子手机面世。
/不上国家的医疗失业养老保险档案基本没用/打:增加就业，让一些无所事事的人有个饭碗呗。。
《时寒冰说：经济大棋局，我们怎么办》没有出版以前，一位朋友就告诫我说：这部书的价值和影响将远超第一本书，但必将同时遭到左派和右派的抨击。不幸言中。右派骂我反美，左派骂我亲美。同时被左右派骂的几率是非常低的，我幸运地中大奖了。我是民生派，只站在民生和民族大义上看问题，希望学习包括美...
嗯，正常反应，我几乎对这帮人不抱任何希望，不看新闻，也不想给自己找气生，只要我们伟大的党还给我一口饭吃，我什么也不想管，哪天日本鬼子打到北京了，再卷铺盖逃跑好了，只是觉得药家鑫啊，杨佳啊，啊不死就好了，还能有些用处
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
万能又无能的社会保险体制又把它应负的责任转嫁到富有爱心的民众身上来了。我们的税款和医疗保险基金，干什么去了？买驴包了吗？买宝马让女人在里面哭泣了吗？公民的爱心就着这样被泛滥的。
联通3G上网卡新推了50元学生套餐，包月50元含600MB国内流量，现在办了别的套餐也没关系，可以随时互转。但是，一定要注意但是啊，新推的50元学生套餐不实行套餐自动升级，超出部分以0.1元/MB计费。http://t.cn/bDIyy
挺伤神的说：苑维玮
//@香港海港城:今次@香港海港城
我的迪拜你的迪奥他的奥迪！周末来了
想去看看手机号、信用卡神马的积分可不可以换点东西，半天打不开网页，
下午两点逛街到现在回来，真是厉害吧。买了Kiehls的高效保湿清爽系列和牛油果眼霜，希望对我干燥皮肤有所改善。在ST}SAT买了两双高跟鞋，韩国店买的裙子花了我550，成熟的气质款，彻底改变风格，我的信用卡又要刷暴啦。@徐雯雯雯子
昨天晚上才说的事情'刚刚就给我碰上啦'可惜保险不够赔'不是的话明天可以上报纸啦。
还记得那天演唱会这首歌出来的时候，我大喊一声~在巴厘岛的时候不知道重复听了多少遍~我太爱这首歌曲了~《单面镜》！超赞的歌曲！
【财经观察】美联储政策会议纪要显示，几乎所有与会官员都赞成将接近于零的低利率再维持一段时间，这通常意味着至少还会有好几个月时间。由于担心热钱涌入，中国人民银行也不会太早加息。短期内，央行回收流动性更可能使用公开市场操作或准备金率的调整等数量性工具。（荣旺）
圣元还可以呢，总之说什么都不买蒙牛就对了//@微博星座达人:
她背着斜跨包，手中拎着笔记本冲着香槟色的马自达跑过去，似乎是用了很短的时间就发动了车子。要不怎么说技术需要时间和功力呢，越着急是越着急，就在打转向时还是撞到了那辆旁边的奥迪，
我是乌兹别克斯坦大富翁！
坑爹的浦发信用卡，升级的白金卡还没收到，白金卡的对账单都已经寄过来了~~
买贵了说奔驰贵，卖便宜了说没品质，宝马奥迪国产那么多年，还不是很多人图便宜买单，迎合不了所有人的胃口，销量才是硬道理！
工行骗子发短信给我，说要从我账户扣除1500。打电话过去（承认我有些坏，想看看骗子们都是嘛样），是一个操南方口音的女人，接起电话就开始结巴，磕磕巴巴的半天没说完一句完整的话，说我办理的白金信用卡年费1500，可笑了，我只是拨入电话她就知道我办了白金卡，真是超能！逗逗她们，挺好玩的
蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
我想要这个。。我好想买~~T
赵本山肯定不会“三俗”，他那叫“群众喜闻乐见”。俗不俗，是不是央视力捧。
北京路边的烤鸭真的不能吃
看到的朋友都转转吧，尼玛这个保险太坑了吧，大家不要买泰康人寿保险，没人性！
神奇了，怎么会用三星手机去关注别人？神奇了。
@雪华姐
分享图片这是我08年在巴黎和苏有朋拍的一组照片，很有电影的感觉，给大家看看当时我的发型
很悲催的发现。。。俺的住房维修基金卡彻底找不到咧~~~
七千日币
此款吉祥物专为女性设计，挂链为925银
今天走保险，理赔去了。烦人的日子，工作越来越不上心。烦死人了。尼玛。
智慧翡翠粥我是小厨子。
正在看警法时空，讲的是索卡丢画的案子，最终原因是劳资纠纷引发偷画案子，据说是因为不上保险和不发加班费。昌艺术网茹意。
早晨上班看到一神器，奥迪A8L，50TFSI，霸气！
手机大就是爽！
上海相亲男感慨：30+圣女要求：内环三房有吗？每年出国旅游一次，生日一个LV包，情人节一件铂金首饰礼物能保证吗？跟她闺蜜法定或非法定中年老公拼身价能不跌份吗？想通了，想穿了，何必呢，何苦呢？自住我的莘庄两房，周末开着BORA小车去苏杭，悠闲喝喝茶，郁闷喝喝酒，岂不逍遥自在？胜过受那龌龊气
即将开张的
一说到应试就老往公平上面扯，在我看来没有必要；电子专业的就去学电子专业学完给牌照，文化专业就学文化专业学完给牌照，劣汰，市场会自动调节，谁干的好谁就薪水高，舒服不用出力也不用动脑的行业或工作肯定学的人多，人多薪水就会低，国家规范好市场就行了，以后根本不需要用分数来衡量一个...
同学们，我和同事就要赶去北京#展览馆剧场#为今晚的图文直播做准备了！听说今天早上已经有不少同学到达剧场为#方大同#演出加油。炎炎夏日，你们都辛苦了！再次地，#中演#预祝演出成功！一起来期待今晚的直播吧！
。。。各位拖我买的保险停售了，从三月到现在，我对不起大家。
《他是最优秀的代课老师，清退的厄运却如影随形》――唐光明，地址：四川省雷波县中田乡沙湾村小学；联系电话：13890497106；沙湾村小学校长王军，电话：15983416643；他们需要更多人的帮助，非诚勿扰。http://t.cn/hlH57
沁园春.堵车（别人短信发给我的）
难怪觉得蒙牛不好喝！还是燕塘和风行比较保险。
@@
我刚加入了
前有只羊叫b羊
德州仪器不再重视其广泛使用的移动应用处理器(OMAP)，而是计划更多地致力于嵌入式芯片市场。用这款芯片的手机厂商如三星、HTC、华为等都悲剧了。每款产品都有其生命周期，一般为半年，目前的情况来说，开发其他版本系统是明智选中。
.有人问我考四级没背单词怎么办.我只能回答四个字:重在参与.如果你觉得不背单词也能考,那我只能说这是你的幻觉.
金刚指，直接写石头上。
坚持
夏普的复印机到底怎么样？谁能给我一个答案？过会就要去汇款了。
实在要喝牛奶，推荐顺风优选的进口低温奶，或者麦德龙的进口巴士奶，还喝蒙牛伊利，你二逼?
王自如对于三星和苹果的画面跟色彩跟我想的差不多
真心觉得男生把白衬衫穿得不像个卖保险的就无敌了。。。衬衫牛仔裤帆布鞋的魅力。。。
大福
回复@TwoPercent:
超美的翡翠镶钻石耳钉。贵气闪光。
【记者采访录】要么给福利，要么给自由
三星的手机完全用不来。~
千里车流，万里
忙了近一整天、终于把车年检完毕,手续快办好时才发现保险也过期了，赶紧又跑到保险公司办续保。这样有了检车的经验了。
今天去三星手机售后换了一个插手机卡的卡槽就要收将近500元，简直不能理解，一部手机总共才3000元！真是难以相信，配件价格是怎么定的？让人可笑！
薄他妈！坑人呢！！
我有招行的信用卡~最喜欢每周三五折美食优惠啦
#11.
蒙牛伊利用毒奶侵害你健康时不见你们抵制,
天迹社区,AVA外挂交流,外挂,辅助外挂下载,期待AVA的公测!网址:
这是不是有点儿过了...
《悠长假期》是我比较钟爱的日剧。广末凉子1996年在超人气日剧《悠长假期》中出演一位钢琴才女，
向
提供8,8下载，8迅雷下载，8游戏下载。网址:
同事又买手机了，羡慕啊，三星最新款，
老师说:自从有了音乐手机、没有了mp3..自从有了拍照手机、没有了卡片手机.自从有了苹果、没有了诺基亚。。现在存下来竞争的只剩苹果和三星。。一个做长一个做宽。。
奥迪A5我的最爱
和包子一起整理各种单据和文件，这么多年的东西有用没用的包子都收得跟宝一样，一年一大包。扔了厚厚一大堆。租房合同，水电煤气单，房租收据，机票火车票，银行开户销户单，旧购物卡，网络开户销户，手机业务办理，信用卡对帐单，买家具家电收据，过期的餐饮发票...这就是我们实实在在的生活啊。
冰玻种是介于玻璃种和冰种之间的一种质地，其质感呈现出亚透明状，光泽不及玻璃种明亮，却又高于冰种。冰玻种翡翠水头富足，富有荧光，在商业价值上略低于玻璃种，若是质地均匀的满绿色泽，则极具商业价值和收藏价值。
【西红柿柠檬控油面膜】材料
杨老师用词真狠,不过很喜欢这个几个词!奇怪丫头就是喜欢珍珠玛瑙翡翠这类石头类的小东西!
今天投了恒源祥
估计男孩子都喜欢车，坐了不肯下来
#材质升级
不得不转，太经典了。
今天可真凉快.
三星S5830硅胶手机套.仅售25RMB.
本期噱语：1、买榜歌手很会装。
卓然天成，为你而生！米网
2012纪念帖：1.
下午那保险小哥真对不住~
――你out了！――我都奥特曼了！――不对！你是out
股市长期低迷，证券公司、保险公司、基金公司日子都不好过呀！
想买三星的手机，但不知道要买哪一款，不太懂，求指导。
最近单位掀起退保狂潮，弄的我焦头烂额。各家保险公司的投资部门也该反省一下了，老子买了5万的分红产品，每年分红才700多，太弱智了吧。我不退保不代表客户不退保，老百姓赚点钱容易吗？给多点收益先！否则以后不卖保险了！
平安证券研究所裁员风波，是非盈利部门的尴尬，还是保险与证券的文化冲突？但不管怎样，在行业内还是引起了不小的波澜。
冒险岛online下载|冒险岛online外挂
[南昌][博能佰瑞琪]位于[中心区世贸路898号（附近）]，搜房网为您提供详细的楼盘信息和业主论坛。网址:
#小Q学下厨#翡翠炒蛋，小朋友的晚餐，加了点点水和料酒的鸡蛋炒出来很嫩的，外加从乡下摘的绿色蔬菜丝瓜，颜色不丑。
我怎么感觉WIN8平板电脑的广告和江南STYTLE这么像。
投诉@招商银行信用卡中心，3年前办的国航知音信用卡，当时办卡时你们的工作人员说积分可直接兑换里程，结果今天想兑换时，国航说要在国航那买4次5折以上机票才可兑换，否则我这3年的积分无效，你们就这样忽悠客户办卡，有劲吗?必须给我一个满意的解决方案
理工科学生申请金融数学需要什么样的背景｜
回复@大善克韩:王校长辛苦了
拜托联招聘
//@美人我最大:多好的一本书～～～～
#古风#北城别_回眸三生琥珀色
我们的尊严在风中吹散
俺爹也给忽悠买了意外保险，后来仔细看了条款，心都凉了，六年期啊！
哇~今天办了微博达人女生版的信用卡了，好期待12月前会不会得到捏，我想去吃许留山78圆就可以打75折了，就为这个忍一忍心又办理了一张邪恶的信用卡撒~@Schence
失业保险干啥用的
三星手机,你爱吃哪口？
一定要多买点商业保险啊！！HOLD不住啊~~坑爹的社保.
今天我拾金不昧了,捡了个三星手机,还是还给主人了,看到她们加使了谢谢我,还是不错滴。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
回复@端木奇迹:不要
老爸给我买车~奥迪Q3觉得还不错
撞墙撞树都没无所谓。跟别的车磕磕碰碰就打电话报警，报保险，保单在副驾驶手套箱里。开慢点别撞着人。
随着杨文俊彻底告别蒙牛，这头牛已彻底被中粮接手。遥想当年32岁的文俊兄跟随牛根生创立蒙牛乳业，何等意气风发，如今一代新容换旧颜，不禁唏嘘~可还记得当年誓言否？
你妹的.你不是有病是什么..办信用卡是为了好玩.不就9万块钱嘛...就有一张白金卡...炫耀个球啊....我告诉你..怎么才叫好玩..办所有银行的信用卡..不销卡..然后全部剪掉..这样才好玩...是吧.?!我觉得这样才好玩...你就一神经病..说话啊.还有话说吗..都不知道你炫耀什么
说得没错，我这外行都看出是完全不同的东西了，但还是贵了。
老张的三星手机和我的pad大小差不多！真霸气！
三星手机在国外用起来真恶心,下载有问题,还是回归,iphone。
不是连根带卵一起吗？
【策划】未来
百度了一下，发现，要活到113岁养老保险才能回本啊……太坑爹了啊……
阅报得悉，香港我最喜爱中餐厅之一，擅长炮制传统粤菜的桃花源小厨，近日在文咸东街开了新店，共两层，可容近百人。怀念那里的招牌菜玻璃虾球和冬瓜蒸蟹钳，用无出其右来形容，一点不过份。
在一渡堂参加友成基金会举办的新公益嘉年华.
唉！我的手机坏了
过波罗蜜:
一到沪就收到@上海胡司令
现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
感谢转发！
那买东西还能用信用卡付么//@小胖玛丽亚:
博Android客户端
奇葩女拿三星9300换了魅族M9，只是因为m9
LG巡视了一下刚刚的采购成果，不悦：“年还没过完怎么标准就直线下降了？”哎呀，我迷上了插花，花比鸡贵。“那还是吃进肚子实惠。”精神面貌也重要嘛，看着春暖花开不觉特容光焕发吗？“神经”
轿车级微客海马上市
弱弱的回答，这是杜鹃花吧？
国税总局副局长：中国税负不高但仍有减税空间
我真不卖保险的
周日去一个地下商城不起眼儿的小店，店主心灵手巧又擅长沟通，做了十几年翡翠饰品，这种生意小店多么难做？我很新奇地观望，发现不乏不错的物件，这次真淘到她自制的红翡串珠链，价钱还公道，喜欢至极！
呢几日开始无限转发了，晕晕…我在针紧我的年休该如何好好利用//@咩冬冬:哪都想去～坑爹的无法评论只能转发～先去找你再好好商量～//@meko_liang:想去哪了？我调休舍命陪君子//@咩冬冬:给我一张永远不会碌爆的信用卡吧～咱们啥时出游？
RT
新闻报道…某女开着一辆奥迪被硬性滴抢了，该女还受了重伤…老公@超超stz
《我们约会吧》今晚男嘉宾
三星最贱了，总把新出的手机价钱定的那么高，等人们买完之后又大幅度掉价。时间长了后大家都等掉完价钱再买，你看人家苹果，价钱多稳定，不用担心大幅度掉价的问题。而且三星啊，你得质感和质量比苹果也差不少呢！
同料翡翠做出来的观音的价格差别与对比
海浪，清澈的如同翡翠一般！
还没拍到过活的翡翠747呢，它就趴地上不飞了。
值得珍藏的顶级好翡翠！
事
我超级爱攒积分，从信用卡到航空公司到服装店到买文具，我通通都要攒。在我强大的积分攻势下，就信用卡此单项项目，每年可以为我攒到一张上海来回悉尼商务舱机票外加几次澳洲国内。为了攒到这些积分，我付出年费400刀养一张金卡一张白金卡，可我获得的是超过澳元一万元机票，金牛的智慧显露无疑。
#我要闯关#
和女朋友来翡翠唱K，刚坐下没多久，服务员就拿纸条和笔过来要我们留电话和名字妈呀，什么情况，以外我们是.是否啊，我可是好女孩。
翡翠团队都是潜在股呀!
撇开任何事情不说，药家鑫的行为是故意杀人了，至于张显是什么人我们不了解，只要他不犯法，我们最多只能道德上的谴责，但是故意杀人必须死刑，这个是毋庸置疑的！
一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道买啥了。网友神回复：国产啊,时间长...
夏春:热点轮动
所谓的姐妹，就是陪吃
蒙牛过期牛奶被修改日期一案，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰10日被批捕。检方称两人将过期牛奶更改生产日期后再销售，鉴定系不合格产品，属于伪劣产品，且销售数额已超5万元，涉嫌生产销售伪劣产品罪。此案目前仍在侦查中。（正义网）
有位客户为自己存了份保险，结果他老爸出事，他想换人，我很遗憾的告诉他，这是不行的！朋友们，世事难料，为自己存份保障是很有必要的！
进?享自由
南洋的菠萝帝海当中有个小金人儿~黄金的身子翡翠的眼！还会说话！会说啥呀？他会说
#耐克滑雪#
里面有多少是我们出口的啊，有多少是面料和衣服哪，有没保险赔付啊？OMG。
罗马尼亚
在到处找有广发信用卡的人，想买星巴克的薄荷经典巧克力喝。。
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱………
#大手机显脸小#三星总会让我有更好的期盼.想晒出显得更加年轻的三星机型有没有。
金镶玉，飘花翡翠，水墨柔情亲，东西越做越精美了。
2012-09-12:十彩原石阁，详情:http://t.cn/zlvGOUE，翠赌石。(uvjG),MXSBNx。
汤唯的这个行为很棒。我去了英国,带着全部身家:《色戒》片酬50万,广告代言费80万。签合同时说好代言费600万,可新广告没播几次就被叫停,虽然我可以坦然将这600万税后的480万据为己有,但君子爱财取之有道,我最终退还了400万。
忧伤的外地人。我能拒绝缴费了么…还有坑爹的养老保险。
海子春暖花开去了，我们还得面朝大海。
奥迪A9。。。。太酷了！！！！！@80后汽车工坊
我想买辆坦克。”
杀人者也能入党？还做保险？还总经理？
【温格：后打主场不是什么优势
珍惜生命，远离蒙牛//@平民内参:
//@招商银行信用卡中心:
刚刚笑纳了。//@万宁中国:中信信用卡强势回归，即日起至2013年2月28日，持中信银行信用卡到万宁中国大陆任一分店即可享受9积分享兑30元消费金优惠，兑换全场商品。每人每自然月在所有活动商户合计参与2次。有中信信用卡的童鞋切勿错过啦~
买个什么手机呢？纠结，继续iPhone还是三星？我这犹豫的毛病啊，啥时能改？
谢谢！为了你的亲人和好友健康请转发！
还真被刘大脑袋说准，决胜局，马龙明显提速，郝帅信心不足，五分球只有一板是主动得分。我不赞同那个在场边情绪激动的光头肖战的“拼命"论，那更血腥，更容易泛起郝帅的卑微感。郝帅，要为梦想而战，它是打球的起点，是嚎啕大哭感谢苍天亲吻大地的力量，但绝不是拼命。
想想那次去三星体验店把玩GS3，真的有点无语，这么一部UI丑陋塑料感十足屏幕过艳摄像也没有IP出色的手机是怎么达到那种销量的，买它还不如买粗粮（我也不喜欢粗粮）版主
招行活动多，优惠多。喜欢招行，更喜欢招行信用卡。好运来。
微博钱包是否有套现漏洞？微博购买小米手机未成，但我用信用卡充值的1999元却通过取现顺利回到了我的银行账户里。@冯涛FTC
是！只是空为一纸文凭，后还发现文凭只是一纸。
冰种翡翠大肚佛，肉眼不可见绺裂和石纹，内部颗粒细腻，笑佛的宽容、大度、可促使自己平心静气，豁达心胸，静观世事起伏，笑看风起云涌。佛亦保平安，寓意有福（佛）相伴。钰致乾
色是糖果的颜色:在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊啊～在梦里...啊~莪们家菲的三星哟你赶紧的呀！
和田玉属于软玉，比较难保养，还是硬玉翡翠比较省心。
哪个银行的信用卡最好？打折活动最多？
圣象总裁郭辉PK巢尚商城总裁唐召群，买地板看看谁帮我们砍价更给力！
妈，你儿子学宝玉石的，你跑去海南买了一堆人造宝石和破烂翡翠是要闹哪样？
你让奥迪灯具集团情何以堪啊。。。纯美式肌肉SUV
顺丰叔叔冒雨送来来自马尔代夫的手信and心意翡翠…
今天晚班，总算可以正常的吃顿中饭了。姐妹昨天就约好了，给一个即将去美国的朋友送行。安缦酒店的西餐厅，姐妹推荐的圣地，就在中天竺附近。驱车前往，绕了很多路才找到，原来这就是大隐于世的宝地，加上最近迷三国，总觉得这里定是圣贤之地。中式的建筑，西式的餐，完美结合！东西太好吃了，赞！推荐
晚饭，和奶爸的话题：翡翠、白玉、墨玉、工笔、写意、芙蓉、田黄、老枞、正岩、后现代、知识、文化、觉者、佛、神、哲学、概念、规则、存在、标准、育子、原发性悲伤…信息量太大，还是回家抱狗实在~~
回复@阮长安:报道两会无任何政治意义。看看南方周末和南方都市报有没有什么擦边球理论出来的作品
回复@张本领:他们都简称“榕哥”。一直很不习惯，老觉得会引起打黑重案组的注意。后来他们改叫“涛哥”，我说，不如还是榕哥吧。：
我在这里：##奥迪RS5
冷艳高贵的紫罗兰翡翠福瓜。
随着翡翠市场的规范化和成熟，消费者的接受度正在大幅拓宽中，并且消费群体有逐渐年轻化的趋势。10年来翡翠的价格升了十几倍，高档翡翠升了几十倍甚至上百倍，相比钻石、黄金更有收藏、传承的价值。在这一点上，消费者也正在逐渐接受这种投资理念。
@番薯叶82@牛牛
近日，民生银行宣布将于上调信用卡分期的手续费费率，受到了消费者的关注，那么现在各家银行的信用卡分期付款手续费情况如何呢？哪家银行比较便宜呢？http://t.cn/zO2yois信用卡理财汇
中国人寿停止客户十年保险合同
奥迪的广告营销，灯和音乐都玩得不错，但始终是前驱平台的
社会保险的事跑起来好麻烦。手续也麻烦我在这里：#社会福利大楼#
【新浪视频】
今天的雪很大，不论是否是奥迪的车主，都请注意安全行车!
今天真桑'破逼宝马司机没见过钱是怎么地呀，开口就要十五万'你丫怎么不抢去呀'前后门子不就刮花了点么'走保险也用不了那么多钱呀，傻逼宝马司机你有不了好下场，就应该给你丫撞死了，陪你钱也不冤'气死我了。
是_Joyce:手机突然不能开机，拿去售后说是电源坏了，问了下换电源480，我想就换一个电源吧。结果电源换了之后又说可能主板也坏了，我说主板多少钱，她说是售价的百分之六十到七十。三个月前换屏花了1800.听完之后第一个反应就是我不要了。三星太坑爹了，自从买了它之后我就没过。
没记错的话，工行在支付宝里有一成股份，算是间接的金融机构吧
何解《吸血鬼日记》他们都用靓手机，三星I9300，iphone5，诺基亚N7or其他win8诺基亚手机，我的天啊！女猪脚第一部噶手机洗att，坑爹，为什么他们用什么手机我都能记住！我妒忌了。
呵呵，这个虽然料小，却颗颗都是难得的精品啊，这是早年的经典设计了，如今很难找到这样的小料。
话说好事分开来，坏事一起来，今年算事吧，温謦的低谷。Hm那个退款到我信用卡里了吗？买了一件亚麻西装，熨斗要摆在面儿上了，电卷棒效果可以，拒绝染发的我要选择每日电发还是一下子伤透的烫发呢？m结呢！
果然我的DEFY有去无回了。。。老板叫我买索尼，拒绝日货，想买三星，转念，棒子也不是什么好鸟，于是断然买了联想。。。从来没用过国货手机，我觉得自己好爱国，好伟岸。。。
：卖出股票10大信号_环球金融网
@Martini1126
手机怎么老是自动转入耳机模式？不着吃不下DE会变外星人
买翡翠之前一定要有一个心理定位，我准备拿多少钱买，我能承受多少钱，然后去挑选。既不要被那种殿堂级的好货搭上全部身家，也不要因为“看不上”而错失良缘，很多时候所谓的看不上其实只是你挑花了眼，好东西任何时候都会有的，只是你能够把握住吗？
我的目标，我的动力。奥迪A7
晗旭
难道我们以后也要么
还没领失业保险呢！不知道长征多少遍。
挂等有缘人#翡翠也开挂#
短信最后署为“生命人寿”。原来是保险公司的又一招！难道他们不知道，这种欺骗手段，会让客户更加反感吗？最近频繁受保险公司、房地产公司电话的骚扰，很是气愤，想要换号，又怕很多地方要更改，不方便，哎……
希望继续研究//@罗永浩可爱多://@洪晃:这太牛了！
华为第三，索尼第四。
今天在招行网站也看到了，可以查到每个网点我
好睇啊//《2012翡翠歌星红白斗
哈哈，幸好我一直都不用三星的机子，我一直都觉得三星的手机看来看去都还只是那几个样，所以我无所谓。
无语，这片土地就是那么神奇//@歪歪扭扭捏捏斜斜:买牛奶。请认准有三聚氰胺的伊利，有黄曲霉素的蒙牛，有奶中飘浮物的光明。好人在中国活不下去。一路走好
尼玛，再也不买伊利和蒙牛的牛奶了！本来还以为伊利的会好一些呢！结果新买的一箱牛奶喝了还没几袋呢，底部的牛奶就漏了有木有！本来还木有发现有木有！等到想换个地方放牛奶的时候，箱子就牢牢粘在地上拿不起来了有木有！还有一股馊牛奶的怪味，闻了都要吐了有木有！买了还没几天呢，熏死我了！
一觉醒来，好想吃芝士蛋糕！嘿嘿嘿嘿……果断粗门买蛋糕！顺便去还信用卡！
呵呵，灰常有趣！大家都知道这个世界很疯狂，但是当大家都疯狂的时候，冷静的那个反而成了疯子
吓一跳，乍看还以为大老师除了象王朔，原来还象李庄
终于要出发见sherri了~~那再摘抄一句吧。闹闹2010双鱼座：人生又一段高潮的起点，但尚需潜心努力。
#我爱NoteⅡ#
啥时中国把保监会取消了，好的养老保险制度就有了。
赵薇新西兰之旅03
三星那个NOTE
《存款准备金率接二连三上调，还是赶紧买房吧》
明天要亲手把车开走，心里好害怕啊，早上先去问问师傅买保险没，没有就送一份给她……不安的睡了……各位晚安~
我也曾拥有这么一部好车，可惜后来被贼偷了，上海治安太差了！保险公司还死活不给赔。
//@赵丽华:说的太好了。。。
现在三星手机每年出一款旗舰，是不是暗示我们手机的使用寿命只有一年？？
#广发日
中国的保险公司是最不靠谱的。
大家一起来找一找
简直可笑到极点。脑残领导快乐多啊
超级女星冰冰李。。。//@顾晨曦Echo:好奇，谁呢，汤唯？周迅？啊，巩俐？//
你以前的话都很扯淡，惟有这句话不扯淡！其实，你以前说的都不扯淡。
2012.12.5
各位使用三星手机的朋友们注意啦！今天好几位亲想预订三星机型的手机壳壳，所以我想搞个汇总'好方便拿货制作。有喜欢我微博壳壳款式的亲'你使用的手机是三星的'请留个言'说出你的手机型号，和中意款式'我好方便统计。
我也要翡翠。特别是晶莹剔透的正翠色翡翠。纯洁又美丽！
闺蜜装！有木有！！亲，感冒也敢和我在一起，果然是好姐妹…ddicting
#大手机显脸小#
300多匹的2.0T发动机，让宝马和奥迪情何以堪。国内实际售价应该跟1M差不多
我奋力追
尼彩的广告超能吹，一点真实性都没有，懂手机的人用过尼彩都会觉得尼彩只不过是垃圾，山寨！试问，
是壳喔壳喔
：(humiu520.blog.163.com)
我昨天贴的《那英没有BS刀郎的资格》一文，目前已有31633的点击量，博友评论活跃，看来网易博客人气不赖啊！http://t.cn/hRBib
新加坡很多白领女性真的不要结婚
三星的手机，小米的系统。
就去买这部，三星Note2，你那手机已经崩溃了！洋洋洋嘿巴扎嘿。
//@铃木美妃:“忍者”个体，默默地飘过....
回复@anti宅:不是守着他不放！是习惯的问题！就好比你用惯了windows突然让你用linux
明天还没到就塞满了行程，牙齿要去复诊然后还要去学车，之后还得去银行还一万块信用卡债。。。还好有ViP卡，不然要是排队的话又得浪费一天时间，呀呀呀，又装B了
回复@谢小米：本刊美术总监傅沙打的孔。
由于前两日夜里看书太晚，今儿精疲力尽～。出去办保险，多亏俺对象.今儿回家就睡觉！
曾经我一个朋友巨爱吃爆炒腰花，有一次在饭店，他就说：“服务员，来个爆炒腰花”服务员很淡定的说：“不好意思，先生，我们这儿腰花今天没有了，但是有腰果，您看要不要尝尝”，当时大家都乐坏了，@文丫旦naive
法国馆的赞助是LV…
就是挤出他450吨的精液再加上冰柜保险的费用也用不了630亿元啊。
光明有如实，蒙牛有纯甄
现在三星手机太坚强了，从3楼，摔到2楼，竟然没事。
人家花钱买个冠名真没啥，有种反对的人也花钱去买一个，什么，不都这么干么，很正常。
请约吃货
三星心系系列比较期待，关注较多920T。
活动很不错，看到不少翡翠珍品，喜欢那只玻璃种玉镯。
今路过大礼堂，见一政府车队，从前丰田奥迪改一水奔驰了，越来越挥霍了，开的老霸道了。
《怎么就没人给我打电话啊，我有一期的独栋
羊城晚报：
山东最大的德国奥迪专业漆面养护+疑难排查小公主@夜出惊山鸟
在保险期限内，游客因遭意外事故、外来袭击、谋杀或者为保护自身或他人生命财产安全而致自身死亡、残疾或身体机能丧失，或随身携带物品遭盗窃、抢劫等，保险公司按不同标准支付保险金。
买了
迟来的爱642437。
#专家建议退休年龄延至65岁#65岁退休，按24岁上班，缴纳41年社保，领退休金能领30年吗？我自信本人没那么高寿，还交它干啥。还不如去交商业保险来的实在呢。
“不要墨尔本的翡翠”就是我想说的…愤怒…不能代表~没问题…我放得下这个书包…太重了…
亲爱的，再过两小时我就到家鸟。我会想你们的，蚯，我还是会一直打骚扰电话给你的，还是用纯正的村姑口音;学姐，回去把宝马哥哥搞定好不好.不要高灿伟了;狗的蛋儿，邪恶的三八，用保险公司给我回电话！再消失试试！！Loving
没事，反正有保险呢。。。
“我经常在外面开沙龙，我的沙龙是很昂贵的，一般不超过100个人，就是听我聊40分钟，再问问题20分钟，都是必须有3台以上奔驰的才能来，否则人太多。我想用这个事情来解释一个问题，我所接触的世界、我的经历很多人都不知道，而我又不愿意显摆。”周立波接受《南方周末》专访。难道没人管他了么？
今年1月开始，江苏省徐州市睢宁县将个人生活的各个方面引入了大众信用征集系统，从银行欠贷到早点摆摊，从官员受贿到司机闯红灯，从欠缴水费到家庭道德等无所不包。这些行为全部被量化为分数，并将公民个人评为ABCD四个等级。http://t.cn/hTmjE
你怎能错过？8月31日，由一汽-大众奥迪全力打造的大型露天视听音乐会将在北京奥林匹克森林公园震撼上演，届时，谭盾、郎朗、余隆、朱哲琴以及来自英国的凯瑟琳?詹金斯将组成震撼东西方高雅乐坛的超豪华阵容，倾情演绎“东方遇见西方”的华彩乐章。@给力看点@一句表白
#汉今看天下#一条翡翠珠链拍出了1.06亿港元的天价：日前，天成国际2012年珠宝及翡翠秋拍上，这条罕见的有23粒大颗天然翡翠珠链的成交价，刷新了翡翠单件珠宝拍卖的世界纪录。而翡翠收藏价值及保值功能也再度引起关注。
望着现在的一些老男人就不得了，奥迪怎么了，奥迪就了不起啊，我想要一样可以有，你以为我就被你的破奥迪能诱惑到，滚开点，别骚扰我！！
心情本不大好，看了［］的数字电影，剧终；‘’与梁山一百零八将老二‘吴用’在宋江坟前上吊自尽了。。。。压抑啊!!!
十二月开始是元气满满的~~感觉又回到了高二的状态~
所以蒙牛那个事情也是可以理解的了吗……
丸川书店翡翠编辑部。
为开个杯，假装开信用卡，但是d优惠活动好吸引……但是信用卡，……怕怕地。
领了领了
这款翡翠还蛮新颖的嘛。
民生银行也太势力了吧？打电话非常甜美的声音向我推荐理财产品，当我说我民生信用卡已注销后，甜美声音的小姐马上挂电话了。您说一句抱歉打扰了之类的话能死呀！而且你有没有仔细看我的资料，已经显示销卡销户了。我也不客气，打电话跟客服说，再有这样的骚扰我就跟银行没完。反正我有时间跟你们玩儿！
蒙牛你有钱有精力就抓产品安全，别做秀蒙人了//@脏乃天:只支持好的诚实的企业，无所谓是不是国货。使国货更不能坑国人！
还是喜欢开奥迪！
今天一汽一大众在我们体育馆前展出了几辆车，有我最喜欢的奥迪TT，整个展览和上次在天大的奥迪科技展一样，可以去制作奥迪卡牌，还能车型画板涂鸦，太亲切了！@奥迪汇
今天上一注的课，前排一位大哥拿着套着雪白外皮的雪白的三星手机调成前置摄像头自拍了一下午，拍完还用美图秀秀处理，全然不顾上面正在讲课的头发雪白的老教师以及雪白背景的投影屏幕.雪白一片的一注场地地形课，差点闪瞎了我们仨的dog
不喜欢钻石，它并不是多稀有，只是全球钻石是垄断产业，价格被炒作得很高，如果我结婚很可能不要钻戒，可以多买些宝石戒指。比如，祖母绿，红蓝宝石，碧玺，翡翠啊等等宝石戒面戒指。
珍珠项链与翡翠挂件拿到手了，非常满意~~~感谢ivimoon2011
today老爸和我第一次两人坐公车，原本是要去拿手机的，但他竟然又给我买新的三星手机了，旧的三星i9000才年头买的……老爸和老妈确实对我比对老妹要好n倍，至少我这么认为。。。花在我身上的钱多好多啊。。不管怎样，认真下去，迷茫就迷茫吧。
完全不值得同情的人！！！真不知这写手为了什么发布这篇内容？？？首先其父母就有问题，一生生俩，对自己不负责，对孩子不负责，对社会不负责！再说其本人，“在项目经理的奥迪车上撒了一泡尿后，他在QQ空间写道：“感觉很爽”。”就典型一垃圾，心里变态，嫉妒和仇视别人的拥有的！鄙视他！！！
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
奥迪Q7电视广告
下班路上去了福州路大众书局，也已经上架了
哈尔滨大雪，路上一台奥迪a4居然在一个小坡上打滑上不去了，看来，雪地胎还是很重要地
卖保险也不容易，脚快断了…
都不防摔？还敢砸啊。。。三星啊你还是先对该微博的小编进行手机知识的扫盲吧。
去三星维修店修手机，人家一听说我的型号，就说刷机无用，除非花1300换主板，检测后果然废了。才过保一个月啊，这设定太精准了吧，强烈建议慎选此品牌手机，并且强烈怀疑该款型号出厂就带问题！星手机官网。
车被撞，小伤，对方全责。我投的是人保，对方是平安。我的4s店没有平安对接，于是平安保险明年派人去我的4s店定损，刚电话联系。哇，态度好差。看来葛优做广告也不如你亲身感受一下保险公司的服务呵。我是不会买平安公司的保险了，呵呵。
突然发现，不是光有法律知识就可以。那就好像一直在外面绕圈，却总是很难接触中心。听从领导教诲，从养老保险开始学，把实体政策学清楚才能言之有物啊。
盼星星盼月亮般地把暑假等来了~室外炙热的阳光，感觉整个人都被烤的热血起来。随着电视转播的逐渐增多，我们选手的成绩越来越好，的热播，这个原本远离我们的贵族运动，正在悄然侵袭着我们每一根发达的运动神经。一年一度的法网正在继续，你是不是也想大显身手幻想自己是费德勒，或者成为...
昨天，孟广美在自己博客里曝光曾经在夜店遭遇他人下药的危险经历，幸好她坚持提前退场，才没发生更悲惨的事情。
@Brain刚
哈哈哈哈哈哈哈哈。黑粗翔。
泰迨二生肖血滴子好想去听《无与伦比的美丽》呀！！！英服饰
玖号码头的东西太难吃了，价格还贵的离谱，交行信用卡明明可以打折还木有折扣，一杯比蜜果口感差十万八千里的奶茶要28，艾玛…下次谁去谁傻…#献给野兽的花#有点搞笑啊，适合我等不用动脑子的人看看的，哈哈…太妃榛果我能说太好喝了吗，超大杯都能喝完了…生日运气还不够好啊，4S被别人抽去了
《少女》。美片。讲述一个人造小女孩14岁时进入社会被追杀的故事。说实话，有点没看懂。如果谁觉得比我理解能力强，可以试试是否看懂了。不推荐。
科技数码
这便宜无好货，好货不便宜，更何况是不要钱的货色，此三星S5820他娘的也叫手机，充满电刚拔了电源，打了个5分钟的电话，卧槽！又自动关机了。
我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛//@午夜精灵2010:成年人不喝牛奶//@cindycH:
晚上看了一会手机，貌似现在的Android机皇是三星的I9100，可外观不理想，HTC又越来越丑，还是继续等iphone5吧。号称世界最强的小米手机，最近一直炒作的没完没了，当初差点被他们的宣传片Hold住了，好多水军说神马中国的乔布斯，哈哈。
我爱你我爱你爱你爱死你...小小小奥迪~~~
从11月10日下完单开始，我就打算拒绝淘宝一个半月，因为信用卡又已经overdraft整张的额度，又要回家拆东墙补西墙的还款了。。。但是我要把钻研淘宝的精神发挥在学雅思和写文书上，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这是我对自己的承诺。我要下一个狠咒，要再敢浪费时间逛淘宝，你就别想有学上了。
个人认为，政府应当加大对商业保险的宣传，面对日益严重的社保财政压力，与其靠几家保险公司去建立国民保险意识，不如及早国家政府介入。
【6.03最新上市公司早间公告速递】
5号哥？？？
坑爹的保险公司，定个损要早8.30-到下午15.30・・还非常非常的严格呀・・・时间就这么浪费掉～～～
从赔偿制度的角度看是否也应有所改变//@淑女更邪恶:真实纪录7岁小学生被奥迪车撞倒碾死！
黄利阳和黄利朋的最爱！//@辣妈潮爸萌宝宝:奥迪R8?帅气！！！
我在博客直播中说“第三件，要进一步深化医药卫生体制改革，进一步提高新农合以及城镇居民基本医疗保险的财政补助标准。”，直播地址
《中国风歌曲《翡翠说唱》MV正式版》
手机反应好慢啊现在，要入手个什么好手机呢？不想跟风买三星，不稀罕HTC，那什么好呢？求推荐！
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
民主党派干部进修班学员来访龙泉寺
昨天晚上梦见猫了，周公解梦说要舍财。刚刚手机直接掉进洗脚水里。周公是有好准。但是三星确实是手机中的战斗机，捡起来还可以用，尽管在滴水。我还是被小小的惊了一下。
这是我从别的地方看到的，太才有才了。《沁园春.上班》上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
翡翠豪华套链呐！哈哈。。刚练手效果看着还不错呢！
回复@王文D:他可能比林彪还能打仗
话说三星还真把这系列广告投出去了……在youku上看到……
昨晚去津乐园买蛋糕，RP爆发，后面的姐姐问是否刷zx信用卡仍然9折，果然哪~俺立马收起现金拿出信用卡。话说好心大姐还介绍了一系列该信用卡的优点，除了9元看电影其它的我一概不知道。
我觉得这是蛋疼的精神呢~~~
一定要装个来电防火墙+短信防火墙了，天天被保险公司之类的垃圾电话+短信骚扰，太烦人了！！！
应该由你和撒贝宁拍照，这样就不会显得他头大了！
上半年办中行白金卡一张，承诺三年免费体检机场贵宾厅等各种服务，结果九月份突然变更说服务取消只能大额积分兑换，且只附在账单里通知，无短信无电话。请问这样合理？诚信何在?@中国银行信用卡
即使这样，中国人还在购买丰田车。
【清华教学楼命名欠妥，我相信是经验不足】改了就行，为其它高校摸索经验。我不认为学校为了那点钱而让人浮想联翩，做了长期广告。其实国外学校类似的错也有，MIT的例子还不算严重。埃德加斯诺的母校密苏里大学新闻学院的大楼叫Gannett楼，是美国报业集团命名的，不妥。这点哈佛极为老到，要学习。
容易让人联想
《大雷雨》是沪剧的经典剧目，沪剧名家李建华、吕贤丽夫妇曾做演绎，细腻流畅的表演，委婉动听的唱腔，一度成为经典。10月19日晚，西湖街24号水乡音乐会馆，李建华夫妇再演经典
科比2010中国行杭州站耐克官方高清图集
市中心天语雅阁那曾有只大狗，长得像最下排中间的但更好看。很老了，每天淡淡坐那笑。好久不出现啦，担心。。
直在减肥中的奶茶
下班后的营业部！空空如也！我在开会中迷迷糊糊的度过了周一，忘记了到期的理财，幸亏有贴心的@爱上五子棋
哈哈，你是准备救上来后再把她们踹下去吗
个人觉得奥迪的车还是比较大气实用的
一叶玉佛，超喜欢这个翡翠艺术品，买不起~~~
不喜欢挖着吃，剩下的部分不好保险。
回复@浮生若梦一场空:那你买着用呗
AXA保险公司超雷广告，有一天你在大街上看到一个房子爆炸起火，只要拿起iphone就能立刻透视到里面发生了什么。最后的结局，绝对超冷超雷……告诉你神马意外都可能发生，赶紧加入AXA保险把-
ucifer路法西
在韩剧里，不管怎样男女主角情感问题总是纠结纠结再纠结，
我猛的发现，还有2天就是咱们领证一周年了poo
蒙牛在2月30日辛苦的为大家加班生产，满足老百姓对奶制品的需求！转发照片。
还记得《咏乐汇》去北京那次，因为青青我拿到了票，见到了赵薇。我对青青的感激犹如滔滔江水绵绵不绝啊！！！
未成年买了个包
有缴纳生育保险的就是社保支付生育津贴+公司补齐工资余额，所以HR要求退还多付的工资（与津贴等额部分）是有道理的。
招行信用卡发布会，信用卡一族的福利，很多优惠哦
不来不知道重庆大，它可是其他三个直辖市总面积的2.3倍，大吧！今天我们一行驱车3个小时来到重庆武隆县游览芙蓉江~乌江第一支流，江水碧绿，那是一个喜庆（跟块翠绿翠绿的翡翠似的:)，加上明媚阳光，让大家玩得那叫一个痛快。
其实和田玉更符合中国人传统的文化，温润
哀悼
隐瞒双国籍还有另一种更“保险”的做法，即经由第三国（地区）入境。比如黄先生，就可以加拿大移民身份，申请第三国（地区）签证，然后再持中国护照经由第三国（地区）进入中国。“第三国（地区）”一般被选择在中国香港地区，那里进入中国内地相对容易。
【北京鲁迅故居门牌莫名失踪
咖啡因乐队的新作《时光》作为《MT》第四季第四集插曲面世之后好评如潮
不管是现在手机还是过去手机，都是三星，躺着也中枪。
而家睇翡翠_很不爽，八c半做殖民地颍九c半做半殖半封颉唉，各N。
其实MX1出的时候我并不是十分看好，唯一较大的卖点就是使用当时三星旗舰处理器，认为只时昙花一现。现在，MX2拥有外观上的精工细凿，Flyme的倾力打造，促人忘记参数的实力，希望MX2能再一次孕育梦想，并带领中国手机行业追逐国际一流手机厂商水平！
国王已经到丰田中心了，一堆熟人，兰德里，多西，坦贝尔，格林……火箭和国王，还真是渊源深厚
太劲了，可惜我不会喝酒也不喜欢喝酒，每次都是小仙女开车送我回来，开车小心。爸爸说春节回家给我开奥迪回。@wing_芸
後一天_ff118:是呀！我也不喜欢！不过她单位规定不可以用iphone，所以她就看上了三星
用于做蛋面的翡翠原料必定是一块翡翠中最好最精的地方。
《PK汇通太古》
//@丑鱼尼莫:因为难，所以要大家一起努力！
吓了个半死、一路尖叫。-B1n
保险行业还用诋毁？作为老百姓，送你们一个字:操。
翡翠碧绿清新怡人的万绿湖，给你一片宁静的别样感受。
【优酷推视频搜索"搜库"
有两笔大数目还木有交
?邀你一起寻找儿时的幸福
“双J”歌迷替偶像自创歌曲还画Q版图。图片来自络
蒋介石从日本回国之后干的是交易所的工作，没啥事情可忙，于是趁着清闲写了本书《经济学》。这书现在找不到了，只有蒋纬国存了一本。
#捷豹拟推新中级轿车#自从X-TYPE成为历史，捷豹近年来一直苦于产品线里无中级车，最近其郑重表示，将加紧研发
真倒霉…撞车了…等保险公司处理。
好久没发微博了
我站在你这边
中国高等教育专本学历研究生文凭建造师医生教师等资格证快速获取教育服务，以教育市场为目标，整合资源，轻松快取专本、学历，专业齐全
呵呵，奥迪牌拖拉机。
@无声阁_王艺@小不点是芝麻
【厦门银行“出厦”】厦门银行福州分行昨日正式开业，这是厦门银行第一个跨出厦门市的营业据点，象征着厦门银行正式走向跨区域经营。接下来厦门银行将在泉州、漳州等地设立分行，全力打造“海西金融门户”。
原创-娃娃视频日记-新来的小金毛金仔和娃娃
今天淘了三个宝贝，宝葫芦，翡翠貔貅和五帝钱，貔貅质地很好，很喜欢，我自己开光了，不便观赏，这个宝贝葫芦给大家看看，准备放在＂五鬼位＂镇宅。
自取米二，偶然在楼下跟雷总擦肩而过，一个人相当的朴素低调。坐的是无牌的奥迪(⊙o⊙)
腾冲，除了翡翠和满山坡远征军坟墓，还有超辣象鼻椒。不过令人沮丧的也有那天气，以至腾冲机场，一年四季近一半停飞！
新买了一个三星
小心银行信用卡“活动”陷阱！
【李宁：品牌是一场危险的游戏】李宁为一个系列产品推出“90后李宁”为主题的传播运动，我无可厚非。但作为品牌广告做，李宁是要放弃70后和80后，去追寻90后的世界吗？90后李宁的广告是反映了品牌的内涵呢，还是反映了品牌的哪些DNA呢？又怎么体现品牌调性的呢？
要钱不能给，该看病看病，一切走保险。
保时捷有什么好？我家1.6T科鲁兹打个电话就能自动定位，自动熄火，自动锁车，小偷想出去都不容易。
n已有了吧？@不是bh的粝搿
诺恩I\执手妹子虐淫兽[
看到七小对儿的字样，马上联想起飘，刚刚困下的心又活了----好久没打麻将了，春节春节快来吧，沈阳麻将值得想念。
从今天开始不能乱花钱了，相当于c6赔1400，dvd赔500，三星手机赔500，步步高赔400呀。不行不行我正式又要攒钱了。
你跟他推销保险，假装自己是保险代理，他马上躲着你。
不适用事业太大的男人，如澳门赌王，，还有皇上什么的。
三星真给力..！响厅展示手机画画...请埋模特！
在某人的推荐下看了《想你》，某人说这是一部悲剧要准备好餐巾纸擦眼泪鼻涕用，可是我看到现在没用掉过半张纸巾，反到觉得三星的大脸版手机也蛮灵的，不过还是值得一看的韩剧。
奥迪A7换装多辐轮毂
今晚试了三星9308功能和速度，真是不错啊，神马iphone
我嫂子送我的蒙牛比我还大''好喜欢
所以说翡翠是好东西呀！
、在美国念书，一定强制要保险，多数学校明文规定没有保险，就不能注册。
比三星手机要好一点的，三星手机都有人说好看，我们还能说啥呢？
蒙牛伊利不除，中国牛奶永远就是shi，大坨的。//@飞骸兽://@大琳dalin:转发微博
吉玉缘顶级收藏品------1，冰种紫罗兰螭吻戏珠翡翠挂件！帮忙点评一下，我收藏的得意作品！头也好色。
看着像三星的手机嘛。
同事留学多伦多期间，中国银行信用卡被盗刷1000
你再这样，国宝来抓你哦
翡翠如意坠…温润灵动~
奥迪A2
郁闷的是，学姐我上午十点把自己手机也弄丢了。就是费了老大力气找回来的三星！姐姐悲剧把吧？人在逋纪具故淙胗没名
消防处举行处长及总长嘉许状颁发典礼，共有126名消防及救护人员获嘉许，其中89人曾参与
看看结局-乡村爱情交响曲38集大结局38集电视剧...＿17173论坛:
美中也分大夫吧？也不是都为了钱哎，保险客户他们就更谨慎了。我们看的那个大夫就说没必要，觉得我们孩子小我们护理好了能控制。
阴公啊，以后吃饭叫个青菜算罗，米试过甘穷！垃圾三星手机！
看的纠结死了'翡翠喜欢多铎'多铎喜欢小玉儿'小玉儿喜欢多尔衮'多尔衮喜欢大玉儿'大玉儿喜欢皇太及'皇太极喜欢海兰珠'尼玛海兰珠喜欢卓林'桌林是喜欢海兰珠'悲催的是放到第二集就死啦'晕'就没有一对是恩爱到老互相喜欢在一起的'难怪叫山河恋。
生活充满了不安全因素。还是应该买个保险。自己要是哪天离开了这个世界，老爸老妈还能衣食无忧地过日子。
#民生信用卡分享有好礼#我真的不是很喜g吃披_，不^今天感X是不e。
每月信用卡消费支出甚多
手机厂商最新一季财报总结：1）苹果一枝独秀，且盈利能力惊人2）三星稳扎稳打，欲继续扩大战果3）诺基亚亏损严重，离重组并购不远了4）摩托罗拉还在经历最低谷后挣扎，未找到突围的方向5）HTC无明显的维持竞争优势的能力，未来不确定。
死神魏
2013新生纪元-「天俊懿品」艺术翡翠品鉴会---倒计时。
盛世出神兽，期待亚克蜥亮相~
奥迪
为了躲避手机被发现，只好出此下策。高手都在明间啊~
九点洗车，十点出发从海口至琼海，中途高速塞车一小时，被后车追尾报保险浪费一小时，现在才到琼海吃午餐。
红花和蓝花~今天没事就想到弄拉~谢海阳哥的夸奖~@奥迪海洋
晚上雨停了，闷了一天的小东西要求逛街，这架势是不管风再大天再冷也要出去吗？走了一两公里都到南裕了，可怜巴巴要求坐奥迪摇摇车，我说妈妈没零钱，他略显失望下了车，我问怎么走了，他搂着我答：妈妈没有钱，听着当下心都化了，这么董事你娘接受不了。又翻兜给他找了一个硬币，达成他的小心愿！
昨天晚上亲眼目睹一场车祸，大货车闯红灯将一辆小轿车撞报废,有人员受伤!提醒广大朋友,那些大货车司机安全观念很差,素质很低,仗着自己有保险,仗着自己车大,根本不管红绿灯,一定要小心。
宇LaiYuYuYuYuYu
话说阳光保险都赞助“我要上春晚了”，也还这等电话推销送保险的烦人手法做生意，这是烂泥xx墙不？
#日本语共感名言#o限にk展する道はいくらでもある。要はその道を探し出す努力である。（by
BECK时间也不对，算了，保佑中吧
外环外圈靠近同济路江杨北路，有辆奥迪抛锚在快车道，轮胎瘪了。强烈谴责！！轮胎没气多开几十米，停慢车道！，@上海宝山交警
金丝种翡翠：绿色鲜艳明亮，使人觉得翠中含有金光，呈丝状断断续续排列，
东南汽车V3定义紧凑型车性价比基准＿腾讯汽车:
【零重力】操作机器人，在太空仓中杀死所有的怪物，看看你能得多少分，是否能够通关，快来挑战吧。
奥迪A3
【承德县贫困女孩被北航录取却没学费】能够考上众多学子梦寐以求的全国著名高等学府本是件高兴的事，可对于承德县的考生张明月及家人来说，这些天却是又喜又忧：喜的是张明月被北京航空航天大学录取，忧的是报到时要交的1万元学费还没有着落。http://t.cn/GML1P
处于绝境的人需要顽强的忍耐力和耐心
我的朋友，复旦大学在读博士罗四_说，其实她没读过高中和大学……被她雷倒，织条围脖送给她。
每天面对各种客户，有的是优质客户，有的是挑剔客户。挑剔客户让我成长，优质客户让我更致力于提高服务品质！回到家，就把工作抛开，不再去想！只是有的客户就真的以为买了一部奥迪车就要用一辈子了，就永远不会坏了！
奥迪A8L真的很帅呢！太喜欢了！以后买一辆开开……#向着炮火前进#
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。点击：http://t.cn/h5QfCs了解详情。
鉴定完毕，奥迪长安的模特最好看，标志的妹子衣服最少
这个鼠标垫哪里有卖
这种空对空的巨额‘投资’，真能获得如其的回报？大致的策略是什么？不可思议。
在知乎上有一个关于对国内
#闪光时刻#麻麻一回到家，小笼包就一直盯着我看它应该认识我了。三星的手机效果果然没有苹果的强！麻麻还是给你用苹果拍吧！
钱包，钱，身份证，各种银行卡信用卡，各种VIP，通通丢了，想说脏话！！！！！！！！！%>_<%
安卓系统类手机就从外规来说更喜欢HTC,但为什么三星买的更好呢？(因没有用过HTC的产品，所以无法谈使用感受！)
智能机的普及至少有一个最大的好处，就是忘带充电线的时候再也不会发生“借个充电器，你是MOTO的手机么？”“不行，我是NOKIA的”“我也不行，我是三星的”这类对话了。。。
我也抵制蒙牛，绝对不买的//@EricLee0909:
出发前往
《第一财经周刊》：“山寨”魅族如何大变身？_Meizu
巴黎现代美术馆/东京宫：Dynasty
新生到安徽绿商务职业学院报到入学时，不管事先有否手机，都被校方要求统一办理“”手机。否则不能在学校吃饭、洗澡、进出宿舍。如新生坚持不买，还有一个选择是办“和谐卡”。“和谐卡”是什么意思？
三天，女儿，大学同学聚会，chinajoy，变形金刚大会，最多顾俩。
八字米一撇的业务，愁人滴客户，他们忽悠完我们，我们忽悠保险公司，将忽悠进行到底！！
优质缅甸产绿色翡翠雕琢而成，以紫罗兰色为底子，质地纯正，通体晶莹剔透，紫中带翠，为上乘春带彩料。器型和纹饰优美，做工精细，作品色、质、形、工、意兼得，是翡翠摆件中难得一见的精品，具有很高的收藏价值。
很尴尬的一件事..
哈~您理解错了
野原广智
与金银相比，更喜欢玉石，无论是翡翠还是白玉，带在身上，依着皮肤，被汗水日夜渗透融合，便有了温度和光泽，产生了灵性，仿佛身体的一部分。
呢段时间个手机傻傻地，要换手机了，不知三星还是苹果如快快过十月吧，手机你一定要顶到十一月哦，这样我才不浪费钱。
京v的牌子就能堵地下车库出口！我就滴滴你了！还敢瞪我！我回瞪过去，瞪的你不敢再看！害得我坡起！脚底再踩猛点把你撞飞！不行，我有保险修车，京v还要花纳税人钱！
奥迪逆行迎面撞上公交车，公交大叔下车正欲理论，奥迪大叔已主动开口道歉并支付了一笔维修费用。互留电话后，公交走了，只留奥迪大叔一人，看了一眼变形的引擎盖，一声叹息，独自坐回车里，掏出手机，找到刚记下的号码，发送一条信息后，将手机丢在副座，面带桃花。手机屏幕上写着:其实我注意你很久了
感知你的视线，为你长亮屏幕
下暴雨跑长途，破车电动座椅保险憋了，一路挺着腰板开回来，还不如我那小阳光呢薇斯
卖保险的伤不起啊，过山车的小道上都不放过。
“发现号”宇航员在太空行走的时候一度与地面失去联系长达33分钟，让我联想到“太空异种
如意如意
能投的都投了…光荣绽放和蒙牛的手机投不了…//@晓依是漂流少年的22号女人：//[投票]http://t.cn/zjX3XA7
//@陆川://@藤井树小姐:必须转！
我比较喜欢翡翠，很漂亮,可以送给亲朋好友，绝对有面子，有兴趣的留意一下哦!
之前我有一次去人才交社保的时候正赶上几个某企业高管也去交，他们来按最低的标准交社保，剩下的部分去交商业保险。说社保就是杀富济贫，交的多没什么意义，这就叫上有政策下有对策，揪其原因，还是请我党相关部门好好反思吧，哼唧。
//@赵洪春-不瘦:
鼓山后山动植物调查，绿得像翡翠一样的树蛙，与一节枯枝毫无分别的竹节虫。
刚吃完饭在新中关
哇！！原来今天的陌生号码是你的。。。我手机换三星了，你号码没存过。手机里只有我爸妈，。。
亲，老大换了台奥迪R8…白色的…好漂亮啊…
一个外国人，不远万里，来到中国。这是什么精神，国际主义精神！的中国同盟会的时候我们就知道，中山先生不是中国国籍了，那时候北洋军阀政府懦弱无能，其它地方军阀割踞，民不聊生，加入美国籍，可以在革命落败之后安身立命，这很容易理解。这丝毫不影响人们持续爱戴拥护他，伟大的民主先行者―...
@宁夏交广马茵
翠王朝官方微博:翡翠的话
双层
刚刚买了一份意外保险,就获得上海地铁追尾的消息~~这保险买的值!
花了老半天的时间，结果功亏一篑！桑！还是做裤子最保险...倒是这些个表情又圆润傻气不少。
_Melody
你怎么还不换手机?没钱,我每个月的工资你不是都拿去买理财产品了嘛!我哪里还有钱?要换什么手机,多少钱?三星NOTEII,5000元左右,你帮我买?下个月不帮你买理财产品了,自己拿工资去买.额.说了那么多,最后还是用自己的钱买手机.
凯特三星售后……和外面修手机都说手机主板坏了……没有修理的价值了……我不死心……又找了个修理……一顿讲价后花十块钱做了个主板清洗……然后板砖变手机了……我太有才了……
1576
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
加油~
回复@魄力狮子:能啊，围脖不仅仅能调情。//@魄力狮子:太强悍了，微博也能写小说！
怪唔知得我系华农间工行噶时候就俾柜台问过办唔办白金信用卡，原来尼玛免年费的条件如此苛刻，年费的收费如此高昂，并且竟然无电影院优惠，太令我失望了，加埋近排理财畹停更失望。
翡翠一刀切.好欢乐啊！！这个店主太欢乐了。笑喷了。。
回复@花迹:与小动物的相处看来会是难得的一课。小时奶奶家养过猫，晚上亲见过猫鼠大战，自己有过养兔子、小麻雀、小杜鹃的经历，皆是很有趣的。一直可惜的是母亲不让养狗，无从体会那种时相依的忠诚感，发小家里有狗，让我很是羡慕。
魅啊！玛莎拉蒂，奥迪不错~
我觉得三星还是不错的。
[引用]沁园春.车，望京城大街,千里车流,万里人潮,环线内外,车行如龟,司机烦躁.一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.政府如此修路,教无数交警竟折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛,奔驰宝马无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴把车超,俱往矣,还数自行车,边蹬边笑.
离新的开始越来越近了，转发微博，赢三星智能相机！
话说刚想做个广告，说周四《足球》将有三到四个版来做劳尔，这就看到Marca的广告，人家明天就要做八个专版……这下爽了，飞机上看去吧……
就是一买手机的JS。苹果4S,牛排。三星，索尼和HTC。不会刷机和越狱的找我呗。
赞同观点！心里最爱玉和翡翠?
友邦保险
这比翡翠，活力挣钱快多了。
相关搜索
回复@在水一方1940:卫星已获取青海震区第一景环境数据http://t.cn/hEAGM
#魏晋风度#
损失是50元减去利润，是因为假钞。利润是多少，则已知条件不够。房租、水电、人员工资、保险、广告等成本不知道，所以利润不知道。
#缺心眼#
韩剧手机用三星,电器LG，服装包包都是自己国家的,车子现代的,偶尔开奔驰也把车标遮住,人家棒子就是爱国,这是不容置疑的。
13161789668，这个电话号码是可以帮助不了解保险或想要从事保险事业的人们提供尽有的帮助。
面朝大海
我他妈有种被三星黑了的感觉啊手机买来一个月差不多吧
正如女人u女人最刻薄，基佬待基佬最忍，中人χ人最o情……
【洛奇3】《非诚勿扰》插曲
宁波兄弟们别太激动，都吃这么多年的蒙牛，皮鞋，苏丹红了。。。早死早离开这地方多好
宝马奥迪碰撞--昨晚多次催促附近交警定责近俩小时才到现场…今天我却成了事故当事人…保险公司的事儿真麻烦…
发表了博文
樯觞N我忽然了阿姨？！！哈哈哈！Kubi
三星手机导航最坑爹了，你不小心点到，里面就有个坑爹的女的大声喊欢迎使用三星手机导航，此时此刻坐在上课的教室或者自习室图书馆都恨不得把手机掰两半。柠平天下。
#我爱NoteⅡ#超爱大屏，爱三星独特的设计，爱NoteⅡ丰富的功能星手机官网
定损走保险真特么麻烦！
大麦预订了《喜剧的忧伤》，陈道明，今年就是想看你！为了保险起见在中票也交钱预订了，肉痛啊。有没有有兴趣一起去看的？
三星这破手机，气死我了，有钱我一定要买个好的我在这里:#顺义区#
内燃机汽车的鼻祖，谢谢//@何军:
玩马甲最好不要用同一台电脑啊！有钱买那么多奥迪A8却没钱搞个智能手机么？
这都可以。。我以后生闺女也要买一份的说。。
6月要到了，1号前，我要申请这个卡。4号，我要穿黑色t恤。//@Kudo_B_Ran:其实办个壹基金和招商银行携办的信用卡也很好的。不但可以设置自己每个月给壹基金的捐款额（最低可设一个月一元），而且每刷一次卡到一定金额以上（20RMB貌似），招行都会给壹基金捐一毛钱。
太可怕了。。。据说翡翠也有仿制的了，这种只能说仿的很真，但是没有收藏价值，就像碳14检测不出仿制的瓷器。。那个假翡翠也是美国研究出来的。一颗石头经过亿万年的沉淀来到我们身边，买不起宁愿不要嘛最怕商家看到当真钻卖！！
//@小柯:这个，呃，虽然……
那些没素质乱开车的破司机，真是太可恶啦大马路是你家的么，有保险了不起啊，平白无故的搭上我们自己的油钱和时间去定损修车！！中国的法律对无责方根本就没有利益保障。让那些肇事的成大爷了。
明天最后抢一次小米，抢不到姐姐就转投三星了~
全国交警都是喝蒙牛长大的。就知道罚款。没事给你找个毛病也得罚，新车空车也得罚二百，
突然觉得亮点是那把伞，和花一样大。
只有三星的超大屏手机特别多
说不清楚我是什么样的人，有时候放荡的自己都不认识自己，有时候又觉得透明纯净的像块玻璃；没想要过多好的日子，也不觉得自己能有多大出息，其实现在就很好，而且会越来越好。。还清信用卡，存房租，买双好看的鞋子，买电脑，交古琴课学费，还想旅行，要租更好些的地方，选个适合自己的城市买房。。。
手里捻着这枚「掌心布袋佛」，心也静了很多，辣烫翡翠
uby薷
新买的翡翠，所谓千金难买心头好……太稀饭了娟肉肉子。
我在这里:
我前天都有一P不是我交易的交易l生
用我的华为云手机发一条关于我想念我的三星的微博。
这座山象一个屏障，名字叫高黎贡山，山的那边就是缅甸，盛产翡翠。
可感动了''开的还是奥迪的哈
ia猫小杏
笔笔，我怎么听着那么别扭呢？、哈啊
回复@三聿:对不起，爱神只会发射箭，不会发短信。
群里在讨论自己看过的琼瑶剧。。。话说以前我看情深深雨蒙蒙时还每天混过官方论坛，建了座高楼，后来要破1万那天，琼瑶奶奶还进楼发言祝贺了下，啧啧啧，倍儿有面子。。。剧终人散，那时玩儿得好的人，现在一个都没联系。数数自己看过的琼瑶剧：青青河边草、鬼丈夫、还珠、哑妻、情深深雨蒙蒙。。。
《薄熙来之歌》很好啊，为什么这样多网友要反对呢，真是屁民不可救药。建议开发系列文化产品，薄青天电视剧，薄打黑长篇小说，薄正义网站等等。用汉白玉塑个薄书记双手高擎火炬的雕像竖到中国最大的广场去。如果时间赶不及，可以先用白泡沫塑料做个临时的，赶在五月底之前立起来。
金融业十二五规划明确利率市场化
还是最爱奥迪的车灯
一般来说招行普卡是信用额度1万元以下的信用卡，而金卡则是1-5万元，精致白金大约是5-10万元、普通白金卡是5-90万元(很难见到50万以上的），无限卡是100万元以上。每张信用卡都是根据申请人的收入、信用度来决定的，自然信用额度也会不同的。
不到北京，不知道官小;不到深圳，不知道钱少;不到东北，不知道自己酒量不好;不到草原，不
按你@Nf，是三星和索鄣氖C不o力啦。
你们家的翡翠都是上上品
我住在密云的亲戚说，他的房子不过2万平米是不会卖的。按照这个速度，快了。
天虎之威震天:不能完美适配是因为Andriod版本太低，去售后升级一下，但是如果官方没有给你的手机升级，那么去售后也没有用，也就没戏了#^_^#
哥的9100是夏天专用手机，冬天根本就不能掏出来用，满屏黑线。据传，这是三星人性化设计，可减少冬天使用手机的时间，防止冻手。（各种泪流满面）
伟大的蒙牛2.30号还在给我们生产优质产品[菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]@老榕
“薄书记，您觉得人生的意义是什么?”
肉疼！买了5000的保险，退保居然要扣那么多钱，告诉我只退给我两三百。物价飞涨的年代，挣银子这么不容易，买保险退保真的要慎重！
极品玻璃种翡翠欣赏。
三星手机GALAXY
和夫人齐心在北海公园九龙壁前合影
平安寿险已经对5名此次暴雨中身亡的客户理赔共计58万元。其中房山区一名副镇长因公殉职，平安寿险已将赔款35.9万元交予其保单受益人手中。新华保险已对房山区溺水客户理赔5万元，太平保险对遇难的房山区4岁男孩家属理赔1.5万元。（中国广播网）
开着转向灯到处跑不过奥迪这个头灯很牛逼@高小鸡在努力成为F1职业摄影师
蒙牛伊利光明三元//@Zwiebeln:
很喜欢这件，特有感觉！冰种黄加绿缅甸翡翠玉兰花挂件
王八蛋奥迪！！！害的我们开出不去。。。逼我啊！！！再不来开掉老娘划车了
我觉得太轻了，按照我国法律，10年最后减刑后可能只需要5年就能出来，剩下的400万，够这个哥们在做一次假了，所以这就是为什么很多人一再触犯法律的原因，他们觉得玩的起，记得10几年前第一次去新加坡，朋友就说，千万别吃口香糖，会被打鞭子，吓的我，在马路上总观察谁的嘴动着呢。。。
我要看！
吸血鬼日记每季都用最新最潮的手机，黑莓到iPhone到HTC再到三星……
高僧，春天，采茶去――杭州法净禅寺按照佛教仪轨举行禅茶开摘前的洒净仪式，100多位僧人随后背起茶篓开始收获寺院种植的“法净禅茶”（西湖龙井茶）。
啥时候我能转变自己都身份呢，为了我喜欢的奥迪呀
台湾～糯米君来啦！晚上10点敬请期待糯米台湾站上线。。。
保险现在都有上限……所以，可怜的还是那个司机。。。
丈母娘考验仨女婿，先邀大女婿散步，过桥时跳下，大女婿救起，丈母娘赠他广本。她又如法炮制考验二女婿，被救，二女婿获赠奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳，搭救不及，丈母娘溺水而亡，次日，岳父赠他一辆奔驰！《哈佛商学院提示》你获得的多少，与你的本领不成简单正比例关系。别太强调自己
下一个手机目标
版沈红红
这不科学，那些买房子的买保险的骚扰电话都哪去了？
干啥都不容易呀！小区卖保险的以前送圆气球，现在竞争激烈送这种的了。
为什么@京东商城图书音像
miss
这款我自己设计制作的，孤品，刚刚售出，上面分别是：白松石、玛瑙（大小颗）、包银老蜜蜡、普通菩提子、星月菩提、金丝菩提、白玉、翡翠、后来又加拉2种玛瑙珠成本阿！我也再做不出来啦留影纪念。
人为做空
[进京前做做功课]万圣书园：“理想中的书店什么样子？”“台北的乐学书店、三民书局，牛津的布莱克维尔书店（我没去过，但心向往之），美国的城市之光书店（也没去过）等。万圣书园虽不尽完美，但离心目中的理想书店所去不远。”@刘苏里@北京万圣一醒客
今天也辗转从供货商处听说了，9-10月。这是要跟三星大手机竞争吗。。。
老姐买了个三星的GT-P3108...就是那种类似于平板的手机...最近可嗨了她...我拿来耍耍'''''
#水木精彩贴图#
喜欢啊，我喜欢绿松石，回头想换别的翡翠啥的，再找你呗，好脾气亲。
里面的坐月子用的绑腹带到底是长多少米？宽多少米？有谁用过？在哪买的到啊？那个纱布到底要几层的？拜托了，我快生了，帮帮我啊
金刚发脾气了！石景山游乐园金刚魔轮故障。保险打不开，上面的人下不来，好痛苦呀据说为了弥补再让他们免费玩一次这回真是上了贼船了！
今天打了招行信用卡和国行知音的热线，服务很好，但是积分计划太差，决定把国航和招行的联名信用卡注销
其实
狐狸乔:
#告别最后一天#我讨厌买保险的。
在Tl拿快f，看到桌上放著K玉把件。我f：山玉啊。那工作人Tf：朋友送的，f是翡翠。我f不是呢。他我估r。我笑f：我只JR|西估不r呢。rX只有做生意的才知道呢！
念奴娇・咏BRT
生活中总会有失去和得到・・・那些意想不到的事情反而让我更有惊喜感，你一如既往的新，而我已经不是原来那个我・・・・想回到起点
很不错的蓝水料子的翡翠。种也不错。不知道这样的货现在上小五了吗？
晋江陈埭鞋都路货车与奥迪车追尾。。。
我在这里：#成都小吃(中国人民财产保险股份有限公司丰台支公司南)#哎！真的过够了、烦躁。
眼镜用谷歌的，手表用苹果的，手机用三星的，汽车用奔驰的，房子要北京的，站岗的要印度的，管家要英国的，厨娘要法国的。
沁园春・上班
#德芙喜阅时刻#最适合阅读的地方是在家楼顶，微风吹过，放着几本自己爱看的书，然后倒杯咖啡，当然是不直接晒太阳的，阴凉的。很透风的，吹着很舒服。@长孙毅峰
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（HUAWEI
现在的小孩子各个都追求最新型的苹果手机啊，三星手机啊，但是我认为，手机，只要好用，能用，就可以了，知足常乐=)
《金瓶梅》的作者是谁？A、芙蓉姐姐；B、郭敬明；C、宋祖德；D、村上春树；E、克林顿；F、西门庆。
【泰坦尼克号上的文明与阶级】文明：乘客中69％的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17％得以生还。阶级：三等舱中的乘客只有26％生还，二等舱中乘客生还率是44％，头等舱是60％。头等舱中的男乘客生还率比三等舱中儿童的生还率还要稍高一点。可以说，泰坦尼克号上“头等舱和二等舱的妇女和儿童优先”。
看到了吧！那你就别等了！！三星手机双网双待中的皇者！还不赶紧抢！！！oowin_朱晓磊
今天接了一天让我买保险的电话，我说不用了，不挂我电话还一直说，然后还要明天继续给我打。我想当无奈啊，给招商信用卡中心反映了这个情况，结果得知，却是是他们理财中心。我的天...我崩溃，原来正经银行也这样啊。
由衷觉得，保险是最难的。。。这几天看一个保险公司的估值看得我想死啊。。。
不是困局，是个骗局。
抑制自己免于愤怒最好的办法是：当别人愤怒时，你就冷静观察那是怎样的一副德行。
永安保险很操蛋，办事不认真，周末还没人值班，建议大家绕道吧。
去过他的车间，真的特别好，让人感觉很安全，设备非常的好，但是吧，很多问题还是因为人...我还是一如既往的喝蒙牛..喝三元.没办法，这已经是国内最安全的奶了。
雪地保险的做法是不开车！
代表:公务员退休金不应国家付
今天在卫生间拾到一部手机，三星的砖头，以最快的速度找到失主送了回去，表扬下自己！
我想休息@贻淇
可可以-
步步惊心电视剧03集04
每月的信用卡还款短信，就像考试出成绩似的，紧张而刺激。。。而每次，我又同上学一样，是差等生，出的成绩永远让我失望
老爹买得新手机，三星大版下次超过簸箕好吗？
2010
爽到无人有啊_嘉希
又感冒，又感冒！抵抗力是有多差啊，话都说不出来，周末还上课，伤不起啊，嗓子啊，要不要给你买个保险什么的呢？
同包包一起游水
各位围脖大家好？今晚7，30星光大道周赛有一位山东农民选手大衣哥，唱得有点意思，请各位看看，能否取得冠军？
奥迪3喜欢你，即使在星空下，亦璀璨夺目。
一大早的电话最烦人，尤其是那些什么什么保险的，有这么推销的吗？
豪华自助餐的消费需求从哪里来？法国香煎鹅肝，干捞鱼翅，老虎蟹，翡翠螺，阿拉斯加雪蟹,生蚝三文鱼足量供应.菜品400多种，光水果二三十种。西瓜汁、黄瓜汁、橙汁和胡萝卜汁，绝对是纯汁制作。杭州黄龙饭店自助餐厅,15%服务费也是额外的。
我想要“绿林瀚洲”的房子，“奥迪”的车子，“卡西欧”的手表，“万金足”的金项链，“I
谁说我是蒙牛随便？谁说我看起来很好吃？？耐们都是坏银！！！
蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！
我一直想拍。。。但是从未捉到过。。。
是翡翠吗？点解有点不像翡翠。
真是从来吾知怎么样辨别，最好方法就是用信用卡啦，又可以积分//@实用小百科:美元真假辨别，迟早你会用到！想留学的童鞋记住了吗？
手机真害人不浅啊！#三星galaxySⅢ#
各种保险的骚扰啊！我的妈呀~~~我最恨内个什么中美大都会~不停不停的打啊！谁谁的脖
真TMD怀疑你们天天在那除了喝茶上网还会干点什么，保险和税都算不明白你怎么考的财务资格证啊？
#反劫机机组获现金豪宅重奖#
买保险不是为了挣钱，而是为了减少损失。
粉红悍马H2
漂亮姐姐宝盆肉沫沫c
翡翠阿里:90几岁的亿万富太奶奶。
奥迪Q7也
马上准备买，但是还是专柜最保险，同学在京东买的假货=
我们经理虽然没有文化，但说过一句话我表示很赞同：全国人民都在骗，保险公司是教练。我真是服气保险公司了，各种骗术。
赛尔号快速升级外挂
那些事情真假与否,我不知道,不评论,只评论杨开慧在坐牢,他却发混,去娶贺,是不是混帐?违反纪律吗?
对冯小刚导演的感情一直很矛盾，一方面他以“中国的灾难吸人民的钱”，住在自己豪华的别墅中夸夸其谈时，我痛恨他！另一方面，看他为了中国电影，把自己的脸都愁得变型的时候，又很同情他。（选自《静观《唐山大地震》：冯小刚的阴谋》http://t.cn/7xjeq
最近被浦发银行的人骚扰的够呛。。说没钱买保险，劝你分期的来了，不想分期？没关系，咱送你钱。。这。。。
有创意!可不可以按照这个号买双色球彩票？
建党90周年献礼影片《》主题歌《把幸福给你》，作词
福袋真，翡翠羹[强][强][强][强][强]
沁园春?堵车
今天出门要带口罩伐还是带吧，感觉还是保险点好，不然。。。肺伤不起呀。
超强的联想力！
可爱且动感十足的奥迪A1
俄碧总缺点灵性，不知为啥
乌麻？翡翠？这都是月饼么。
虽然大家早就知道，但据可靠消息来源，真心劝告大家别再买蒙牛和伊利！买光明或者本地出产的吧~
手机偷流量现象很严重，乱被装上软件，无法卸载，真黑的三星。感觉装的都是病毒。
绿框最后一排误导了我。
超超超超:在草场坡翡翠明珠，就是省体附近~
『街旁陪你过七夕』活动再添新奖品啦！除了@苏醒
Intel选择MOTO是不是要帮MOTO在智能手机上要能跟三星苹果平分秋色,不知道外观设计怎么样,不过这样的处理器在里面总会让人心动,不知道速度和功耗方面怎么样了,既然进军手机市场,希望Intel可以做的和PC芯片一样好~
参加国联证券的会议，在听苏格兰皇家银行首席经济学家解读两会政策，他用汉语讲！
三星GalaxyNote
这个观点不错。
感谢大家对交行的支持，欢迎关注@交行杨长方
又是银行所谓的保险优惠，无非还是担心你的意外，疾病等等悲催的事情上。明明只想生活在自己的简单生活里，发现还真是不容易！
三星I9300，HTC
真牛逼！打车遇见奥迪A4L拉黑活的~还是很帅的喔~
我很爱他这个版本~~~
今天是愚人节么？
棒子牌三星会崛起吗
107000的翡翠镶钻戒指
路边发现呢这一辆奥迪，全敞篷式呢。好拉风哦
话说同学们君临天下那天打算干什么捏？我仔细地想了又想，决定先好好的吃一顿！然后再在全国各地买个房儿~~~~
iphone
长虹电视3年就坏了，修理人员来了3次最后来一句修不好了，哎!国货不行呀!又要买新电视啦!这次订了台SONY，要求不高5年就行。本月刚买了三星手机又要买电视，苦啊。
家里已经三尊佛了，白玉佛、翡翠佛、金佛，哪个更好看？还是最喜欢翡翠的。
看到国航因自己系统失误而造成0元出票行为的担当，对比来看，FESCO因自己失误向外企员工信用卡中打入一笔钱，却又偷偷将卡中钱划走，事后道歉毫无诚意，所谓的补偿也仅是3张电影兑换券尽显寒酸，想想FESCO真应该好好想国航学习下危机公关，知道什么才是大企业@中国国际航空
//@杨锦麟:这个星期六首播的走读大中华，锁定的也是唐山，我们在寻觅那个年代和当下最普通唐山人内心深处的魂魄．敬请关注．
时代、时事、时空弄人。各自的造化？
366微博
蒙牛优益c-_-#超难喝@Vito烛煌
不是有种说法，“走下神坛的毛泽东”，是该客观认识每个人。
难道作为招行信用卡九年的忠诚老客户，回报就是以此名义打骚扰电话要卖保险吗？彼时我睡得正香。
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
//@wanda:看图不说话。
BTW,
现在基本不喝蒙牛了～//@有为张:昏倒!
三鹿，蒙牛，霸王，营养快线，白酒等事件都应是有人策划的，有人会因此受益，但更重要的是这些民族品牌太不争气！钱也赚了，产品质量却不能保证，还以为多少年前消费者好蒙//@老狼大哥:
//@yy小丑鱼??V:真的是时光机吗
哈哈，身边有女性朋友，真心喜欢奥迪a4奥迪a6！
Galaxy
三星手机绝对是几大移动品牌里拍照效果最差的～
呵呵，比较烦人的是保险公司的来电
见着我手机的大哥…跟一盘饼一样大的三星P1000~~哈哈哈大}灬。
本人爱好翡翠、字画，今下午三点特请了十多位老画家潘鸿海、高尔颐、宋忠元等等来我公司现场作画，好开心噢！
我帮李宁设计的一款鞋子。
浦发信用卡的礼品兑换就是垃圾清理。上次给儿子换的积木玩具粗糙得一逼，这次换的篮筐不但没有安装说明书，连螺丝和螺帽都少了一半多！淘宝上一查也就二十多的东西，虽然不值钱，但你们也不能这么当垃圾乱给啊！
回复@管艺:灰行顺利！虎揪~虎揪，好像李小龙出招时的口号
积极配合中国人寿和中国人保公司，启动特殊重大保险理赔“绿色通道”，核实伤亡人员投保信息，确定下拨赔付金额。目前，中国人寿已经核实确定3名死亡幼儿、9名受伤幼儿参加了商业保险，赔付金额已经通过绿色通道拨付到正宁县支公司。
感谢不经摔的华为手机--因为你，我用到了联想智能机--上网给力、超级省电、性能一流；因为你，我考完试回家就能有新的三星智能机入手--性价比高、首次尝试...感谢华为！！！
那我冬天再买，哈哈。
这时候借钱,看来这朋友车,撞得不轻...要不也不会问我借钱...还要那么多...老婆管钱管得严,也难怪得...半夜三更了,去鬼混.还撞车...给知道了,肯定有他好受的了.今年新买的奥迪A6L...看来他这技术有问题...可怜的孩子,这车当时还是透了信用卡的钱.
为啥微博客户端苹果手机不显示具体型号
一定买了巨额保险……超级淡定的有木有。
#美国留学#美国留学：申请社会安全号码的重要性。在美国念书拥有一个属于自己的社会安全号码是一件非常方便又有用的美事，不论在日常生活申请相关家电线路或是在申请学生信用卡时，都不会因为没有身分ID认证而屡遭挫折或是被索求缴交加倍保证金
户主出品：珍珠翡翠团圆球。
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租_的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败。其他车均闻风而_逃。。-。
证监会：允许券商保险私募开展公募基金业务-益盟操盘手
我的三部手机：从左到右韩版三星Galaxy
今天太开心了！在朗豪坊的签名握手会来了400多人。还有从东京来的歌迷！让我开心无比！晚上发给你们现场照片哦！
//@田桑:
笑疯
此款金镶玉的翡翠叶子搭载白金与碎钻，采用常见的包镶工艺让叶形显得更加饱满圆润，阳俏而又氤氲着玻璃光泽的绿色则是叶片最闪耀的灵魂，三两黑点像是尘埃在叶脉上舞蹈，化腐朽为神奇更是让叶片平添几分逼真和俏皮。
其实MSN是多么小清新
各种保险，基金公司的电话，烦人！听着就刺耳。
电影院里看电影
耳机一塞，世界的嘈杂瞬间消失只留下SHE的music。左手保险条款右手一支笔，干一行爱一行Life
傻逼们，你没看是开奥迪的啊？能是个善类，说不定黑社会仇杀，更有可能还是某个干部被灭口
他妈的气死爷了，这破手机一天死机死几十次要闹哪样，真想一锤子砸烂它！枉我这么看好三星，大坑爹。
冰种飘翠缅甸翡翠镶白金如意胸坠（真钻），冰种娇俏的色彩、美丽的光泽，如秋风月影一般动感流畅！随身佩戴，吉祥平安、万事如意，事业腾飞、幸福美满！
手机看到现在也差不多了，也决定了，三星的两款，等五一看价格决定买一个~~
感谢岁月让一只友谊的船，让我们找到了落帆的愿望。
一定要快一步！米MiYana雾基德
坚决不买思密达的东西。
i7四核处理器和gtx690，核电池，佳能700d镜头，还有冷凝散热器装在手机上如何？
医疗报销制度实际上已经沦为贪污犯们掠取国家财富的手段。医院把治疗费提得高高的，因为保险制度报销部分无人会认真心痛，所以成为一片很大的蛋糕。
好累好饱好满足
现在各种投资那么低迷，买理财类保险多好的事啊，完全没必要这么较真，现在的年轻人基本都是月光族，没有存款，买一份理财类保险，既有收益又有保障，何乐而不为呢，真不明白挑事儿的人怎么想的。
NBGI正式公布了《皇牌空战》系列的新作《皇牌空战
我和老祥同居的日子里，老祥晚上睡觉嘴边都挂着一滴蒙牛奶。//@绝版青春-老祥:
尺寸颜色及种水都挺好的，没有什么瑕疵，现放在特价区里，性价比不错的~
图为缘本珠宝一尊翡翠坐佛.
我没时间，还是去医院方便
曾经书本堆成小山,我攀登成蜘蛛侠;曾经书本垒成沙包,我卧倒成忍者神龟;曾经书本码成高墙,我面壁成;曾经今天我让书本飞,我撕我扯,让你们见识下功夫熊猫,孔雀毛是怎样掉光光!我更要穿解放鞋围着自由女神像跑三圈!我为书本狂飞越高考日。
最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。
英特尔在桌面处理器中积累下来的技术优势在手机端的发展中很容易被继承，但如何进行良好的市场推广才是重中之重，毕竟Android不是Windows，摩托不是三星。
折腾半死。打s也不会买平安的保险！！！没一样能做到像广告说得那样的千分之一，哦，不对，有两样做到了――哄你买平安保险和哄你续保的时候！！！
没有白牌奥迪叫的好听
冰种翡翠树叶，镶18k玫瑰金钻石，种老，水头足，起莹，饱满。开店优惠拉。
困龙海底观卷云，蝶舞沙洲邀友群。书脸赋诗人运旺，浪花亭苑负人耘。
都动起了歪脑筋，体育已经不纯粹了。在一定程度上说于洋王晓理你们肯定是很委屈的。但这也是你们自己在这样的体制这样的游戏规则下所做的选择。令人惋惜。
应该好修的，费用网上说的350-1000的都有，而且修好后很有可能还要坏，水货坏的概率更大一些，行货也有可能坏，总之三星手机还是烂，唉。
#项目备忘#整理pad上的保险客户端，强烈分享，现在买保险和卖保险的都太辛苦，搭建好渠道绝对是个造福于民的大事。
很可怕，但还是备一份保险小苗苗
奥迪A8L
其实吧，要是孩子们没得奖，估计行星家的饭们会把蒙牛、音乐风云榜还有现场踏平了=
地铁上，周围一圈人拿着手机，四个iPhone(其中一个还是5)，两个三星，一个HTC……可见APPLE在国人心中的品牌地位何等之高？
又碎了，是不是三星手机一落地就会碎？？？星手机官网。
。人又不是生砭凸陋的。。曾很心疼你。F在很心疼曾的自己。想起很多。翡翠森林。兜。小r候的}Q。
易变脸，薄福之人奚较；
星手机官网
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价6844元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
堂弟结婚，十二辆奥迪A6婚车队，同一天结婚的新人有很多，一路上不停的超别人的车队，于是，到了酒店，车队变成二十一辆奥迪了。。。
//@DJ颜涛:左小的现场，挺震得！左小的范儿，挺正的！就是最后一首歌，最低音的悲伤，想哭着离开。。。
最近手机总出现问题，很多朋友说都无法接通！而且我自己也有无法拨号的情况，三星，太烂了！！我要换手机……
还是高了点
就是很过分，保险行业的售后服务都差。钱在他们手里，就不愿意吐出来。
冰种翡翠的等级在翡翠中稍逊于玻璃种，在市面上比较常见，但其通透的质地和充满魅力的色彩依然为其奠定了良好的市场基础。从翡翠数量来看，冰种翡翠依然是比较受欢迎的翡翠种类。在强光下观察透明度，越透明的越好，敲击翡翠，以敲击声清脆悦耳者为佳。
一日游，导游居然也带我们去购物，是翡翠店。自称店经理的女人先拿亲人煽情，云云?然后，她居然在大庭广众之下向全体游客用翡翠B货当A货卖。这是我亲眼看到的。日后，一定把这一幕写到电视剧里！！！
这不是练那个什么功吧？
我爱ipad4
之前S高清翡翠睇过.感觉好震撼~!
咕嘟咕嘟咕嘟～珍珠翡翠玛瑙白玉电动锅～大风起兮暖真心哪。
回复@麦琪网:好啊！一定看看！//@麦琪网:关注穿衣打扮可以上麦琪网看看//@静老师:回复@何宁宁:浙江是可以买到了，当当网。好像全国只有上海、浙江的当当网有，其他都没有了。//@何宁宁:恭喜啊静老师，新书热卖呀，可是我还没买到呢。。。//@静老师:这可真是喜忧参半、哭笑不得！正热销了，断货了！你说！急死个谁？
明天是
天然翡翠中含有人体必需的多种矿物质，正所谓“人养玉三年，玉养人一生”，由于佩戴手镯时是直接和皮肤接触，这是因为大多天然的玉石都是有裂的，它可以吸收人身体的体液，其中的矿物质也可以滋养人.
哇哦~~漂亮!!//@杰心娜:
年底了，有各种积分的同学赶紧兑换啦，什么信用卡、移动联通、红孩子的，哈哈，过期作废了！
//@杨幂:别轻易伤害爱你的人，有些底线，永远不要去碰，它不能让你测量爱情，而是失去爱情
手机复活了，三星机子还是蛮强悍的嘛。
我觉得和俊俊去吃寿司才是最开心的事，重要的是二人都很喜欢吃寿司！哈哈又遇上中信信用卡打五折，吃得那个爽！在你走湛江之前你再带我去吃一次好不？@小马仔blog
我没人身攻击。@伍家有女初长成
井底之蛙没来过英国吧。
回家的路上看到一辆奥迪R8超漂亮啊?牌照也牛沪LB8888
翠实用手册
都没保险吧？全都伤不起吧？
GAGA的爆红重新点燃了许多人的神经
终于来到丽江了！是该好好放松下自己了！我要快乐
沁园春上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
三星太正直了，手机快门声竟然要修改系统文件才能关闭。原来他们从来就没想过在日本市场里占一席之地呀。
_心能⒓
我来啦～这个是我自己的～
爱谁谁，我就爱张靓颖
突然想起，当年阳春开展保险业时，推出了分红险，那时人们处于混沌之中，买保险的人多，卖保险的人多。合同上说每月分红一次，结果分红拿的是进口维生素，拿了三个月没了有下文了，人们也不去续约了。当年还有在校门口售学生医疗险的，20元一个月。
据说大众点评网的手机应用也要增加类似
时代周刊年度商业财富瞬间：第7非理性型消费的增长，第6汽油价格再次处于历史高位，第5相比以往，现在更多的美国人决定不让自己成为银行的客户。第4源于不断涨价的大学，美国学生的教育贷款债务已经超过了信用卡债务，第3零售商开始反击在线电商，target和沃尔玛停售亚马逊电书。“房市触底”第1.
【白素贞】西湖清雨，怎能遮拦我下凡的坚贞，灵山云境偶有日夜，
23号到25号目标是12颗翡翠。
下雨Nicole
#春晚#王菲终于出来了。
O(∩_∩)O哈哈~
看得很心动啊，一直就很喜欢奥迪。
送一块翡翠给公主，不如送一个面包给乞丐。
让她进去吧
信春哥，保平安！
出发江岭…我们租车前往・・皇冠座骑
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
HOHO~奥迪也开始动作了
今天看到一辆磨砂紫色奥迪
回复@朱卿:
【麻死我~】你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
待命就象买保险？没问题就象没出险，没理赔但是保费还是要交的。所以虽然没在岗位，实际是付出了，加班了。
郭的婆婆戴的翡翠太牛啦
表扬一下三星的跌落
上haute
看见就挪不开眼咯
秦皇北路移动营业厅重装开业
大力转发。//@杜子建:感谢中国少数民族文物保护协会会长吕琳、秘书长杨华山！感谢于今老师！
塞班岛】西太平洋北马里亚纳群岛，隶属美国，免签；它有蔚蓝如洗的晴空、翡翠般湛蓝的海水及细白的沙滩。在军舰岛可坐美人鱼号”看海底、
在买的芹菜上发现蓝色不明物体，难到又是另一种保险剂，并且芹菜都是没心的（分享自浪拍客）
对星手机论坛
很多人担心股市波动，退休计划买基金不保准，尤其保险公司的保险顾问，只会让客户买养老年金保险，美其名［稳］其实这是最大的误导！
笑翻我了，这帮老流氓。
#边境这点儿事#这海鸟望着菠萝的海。在渡轮甲板上被6月的冷风吹着，看着海水在脚下变成开了锅的碎翡翠，也不知道从什么地方起就从德国进入了丹麦。
BMW一直坚持的后驱驾趣也因妥协市场而放弃原则
回复@蔓草儿:好主意。北京图书公司那边说是与当当网已经谈好了。不久就会上挂预售推广活动。有最新消息，我会在及时在围脖里叨叨的。
哦哦！！我都追J2得了！！
就一块玉。有点颜色瑕疵，就又是翡翠又是紫罗兰的。不带这么夸的吧nnie--LV。
受不了小米的饥饿营销策略，用这种供不应求的假象来提高自己品牌的附加值，根本就看不到实物嘛！！~谁知道1S青春版200万PX
(??ω?｀)真翡翠之~就跑了看上去顺眼的幼驯染、壬生克彦、御子柴线，剩下的可以放置了，剧情太弱，角色也不突出，感情铺垫也是不足够……
三星这个好强大。找到短信拎起手机就能打电话换手机吧换手机。
我觉得招商银行真的很让人生气：不但对我申请退出信用卡设置重重障碍，还每天不断发送我垃圾短信让我买理财产品。我觉得这种短信不是不可以有，而是得适时适度，他们不明白做市场中物极必反的道理吗？有需求的人自然会以各种方式询问，而他们的穷追猛打让人特别无奈，而且觉得很cheap！
双麻，大五丁，翡翠烧卖，蟹黄汤包
这是三星家的广告吧！！！还是盖世S2的。。。肚家肚肚
靠。厉旭是要多少个手机、、、下次换手机果断三星、
巴黎现在有对着翡翠照相的经验了，手不抖了，赞一个，哈哈。
再也不要用华夏信用卡，抢钱呢，本来是为了送ETC速通卡办的，早上收到短信这月680的账单，我都好久没过高速了，打电话问说是什么过高速次数不代表刷卡次数，所以没刷够次数，问题是你是白金卡啊，还680的年费，真是夸张，还不提前通知刷卡次数不够，客服说先还钱然后刷卡5次再退给我，等弄完了销卡！
大额融资谁用信用卡啊，用信用卡的一般都是紧急的零花钱周转，或者是信用卡消费打折嘛。譬如光大信用卡周六电影十元，建行信用卡周二电影十元。谁用信用卡融资谁傻！@建行电子银行
我终于看见了航拍标语组那个水印是长城的标志。
通过盘
台湾螺旋藻翡翠莲蓉蛋黄酥月饼。螺旋藻就已经把我吓退三千公里……
翡翠。这样的成色比较少见！资源不可再生，这就是行情每年递增的原因。喜欢！
不错的，我是云南的，更喜欢翡翠类的，通透感好像好些。
蒙牛伊利都是浮云，现在也不会喝了！只喝雀巢
没有错过今天的好声音~！我在这里:
我和LG商量过让他做个人造子宫生老二的事，反正他肚皮也大，看不出来
福建省福鼎县盛产白牡丹茶(十大名茶之一)，在西汉时期，有位名叫毛义的太守，因看不惯贪官当道，于是弃官随母去深山老林归隐。母子俩来到一座青山前，只觉得异香扑鼻，经探问一位老者得知香味来自莲花池畔的十八棵白牡丹，母子俩见此处似一般，便留了下来。一天，母亲因年老加之劳累，病倒了。
《Speed
回复@吸血伯爵:看来李善友也达到了你的高度了哈哈
哈哈，保险公司也当了回冤大头。
动车实名制就是垃圾！又不能像机票一样信用卡支付，也不能累计里程，搞个金卡白金卡!直接后果就是出行一点都不方便，本身叫人买个动车重庆去成都，到点提包就可以走了，现在还非得自己提前跑趟代售点，垃圾的很，敢多开几个航班，以后成渝我也改飞行了！
非常美啊！9何r84
奥迪A4
一个小时掉了15%的电，这三星手机太费电？还是我手机有问题啊。
迪拜沙漠深处的悦榕庄，遇到襄樊的可爱小妹妹做服务员，不懂英文的父母倍感亲切。这里虽然偏僻，却有不少说各种乡音的服务员。尽管大多中国游客更热爱在城里血拼，毕竟中国已是迪拜旅游业在亚洲的最大市场，像80年代开始欧美每个奢侈品店都有日语导购，各地酒店工作人员里的中国面孔也越来越多了。
皇太极不是已经有那么大的儿子了吗！跟十五爷都差不多大了还跟他叔叔抢翡翠！为什么还急着要生儿子传位给他。。如果哲哲是大福晋的话那他儿子又是谁生的阿正1978
人间惨剧：奥迪A4座椅滑轨把10岁小女孩手指轧断
真的，假的？翡翠还要涨？
奥迪A4L
我来吐槽。手机不能国产品牌例如华为小米；不要过期机型例如三星9300；要求性能好
谁开都值了～//@心情特别不爽的骆驼:
又想到两个诺基亚和黑莓。
保险公司什么的，最不靠普了。
我有两个朋友买了三星机，1000元左右。他们都说卡得要命，受不了。所以，现在一个换回了JAVA机，一个买了中兴U930。真的是，千元多千万不要买三星机。三星，2500元以上的手机很好，但是低于那个价格的就一般，或是很差。
我想人分三六九等自从霹地就有．这也是天经地义之事、任凭天朝如何美化自己．
神了，越来越神了，我竟然一个月，淘宝停止发货的一个月活生生的把我的信用卡刷爆了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这个月怎么还啊，我还看上好多没买呢
手机分期付款啦！!
我喜g翡翠，一定要是有分，才能相逢。（分享自
雅思班认识个小女生。跟她吃顿饭花点我一百多才一盆菜。还问我是不是到大学可以随便刷爹妈的信用卡。这群小盆友怎么啦！！真不把钱当钱
我们是坛，不是美国。
请看蒙牛走狗的脸嘴@冯小刚
明天周末前最后工作日，看日志不是很忙。正好把银行卡信用卡用iphone管理起来，要老抠门了，呵呵！
我减肥未见成效呢，可我的钱包马上就要瘦身成功了
《女人帮》第一对情侣嘉宾
爱上奥迪拉'
信诚交通意外保险,198元保一年,飞机事故赔50万,保险不是因为有人要死去,而是因为有人要活下去机用户2450169883
卖手机啦！苹果4九成新越狱，原装充电器，2000
爱是无私的，这些人不懂
沁园春.上班
末席客义解风水局，料峭生无人识本相。
夏天去迪拜太热了。最好冬天。
推销电话接的很多，无非是房产，保险，理财。最近的都莫名其妙，有推销婴儿早教的，
手机终于搞定，结果还是三星NOTE2入了一款，只是预售版，还没拿到手，心痒痒啊！
一只破奥迪后边嘀嘀个没完，姐不让你你就过不去，懂吗！这叫社会秩序
保险为你人生保驾护航
广发信用卡欢乐季真是美食大聚会，想吃美味、想玩疯狂的筒子们，赶紧来围观吧~
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
几年前通过上门帮办信用卡的人哪里办了一张交行的信用卡，期间一直没用。到现在卡也早找不到了，前两天买房办贷款的时候说因为有不良记录不能贷款，最后打服务电话才知道欠了五百块的年费，后来赶紧到银行把钱还上了，可是贷款还是办不了。请各位高人帮帮忙到底该怎么办呀？
我想出这串波罗的海蜜蜡108！因为我现在玩老珠子，新的不戴不玩！1500元实价！蜜蜡和翡翠隔珠几年前收的！计数器是纯银的！做工很细致！有意者打电话13683103669。
期货手机的小米再这么搞今后肯定没落，失去追捧和关注是迟早的，也许只要一年，因为硬件不如三星，生态系统拼不过苹果，销售对象都是宅男潘磕校前途不妙。
养生豆浆翡翠面(组图)
周六晚12c15分TVB翡翠_播出〈新城疟CY2012〉，o去F龅呐笥芽捎^看播EM_CLUB紫棋歌迷
#美国职棒大联盟#洛杉矶道奇队（主场）VS圣地亚哥教士队7月28的比赛2:0。前面比赛没看，八局下半，道奇队台湾选手郭泓志场上投球。连续投六球好球，连续杀二人。安打后，封杀左打者，36连续对左打无安打。第九局道奇队替换郭泓志的投手顺利3OUT对手，一场棒球比赛有38000人观看，比赛顺利结束。
“身不由自”是常态
真的太纠结，Kindle到底要买伐？买了那iPad还能买伐？就算都买了手机还是要等等HTC新款伐？
一个新西兰留学回来的八二年女，恶意透支信用卡三十多万，应该还用其他欠款，于是借高利贷，后来开始恶意拖欠几个同行钱，其中我认识的一家就三十多万，现已被起述，她父母每月退休金替她还高利贷，因为高利贷不会轻饶了她。我们单位同样年龄一女也乘着单位混乱时从单位非法弄出去二百多万，同样下场。
网易抄袭我的文章打郎咸平的假
对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
卖保险啊卖保险
民生信用卡真的挺好的。我经常用民生银行贵宾厅。
很秒杀眼球的翡翠小刀。
呵呵呵
听朋友说他买了dell的台式机，坏了送修，给换了主机和显卡都没修好，人家直接给他一个新的，旧的也给他。过段时间他重装了下系统，旧的也好了。。。从来没到过这么好的售后！苹果的售后烂爆了！修手机跟重买一个价钱，用一年就可以扔了。我手上这个勉强撑快一年要换了，一年前全家苹果一年后全家三星。
投资翡翠，一定要是收藏级别的翡翠。玻璃种翡翠作为翡翠中的上品或极品，不仅有着非常巨大的经济价值，适合于投资收藏，用来制成的吊坠，可谓在品质和视觉观感都属上乘，凸显了您的典雅尊贵气质。
欢迎到中国银行办理BOC信用卡，
影楼管理系统是服务于影楼的！
哈哈，泽明iiii
其实锂电池低于10度充不进电真的是正常的啊这是电池的自动保护问题和手机真心没关系
黑色欧根纱连衣裙
听日买手机~好似H踢嗨...又好似系三星...点解妈咪今次那么大方...仲有帮我换眼镜、买衣服...顶...好似有阴谋哦。
曲御:负面评价就是瘦子用了显得更瘦！哈哈哈
品牌食品也不安全的现象，已是比比皆是，纵观境内市场，蒙牛纯牛奶含强致癌物，思念水饺金葡萄球菌超标，稻香村售卖假鸭血，全聚德废油转卖地沟油……时时刻刻爆发的食品安全问题，让消费者的神经绷得越来越紧。我们最好的做法就是常回家吃饭了。
两枚游戏币，一块钱“拐走”一千多的三星手机，快来缤纷体验翻斗娃娃机的乐趣，谁是下一个幸运儿？
#银魂#
水不错色很好的翡翠小件，绿色满而匀，总体来说不错滴~
#美图秀秀Android版#新做18k白金钻石翡翠弥勒挂坠，爱无限首饰设计出品卡。
第二个奥迪A7的广告还不错
我亲爱的中性笔来了,卖家还附上一张三菱笔类海报,结果让我撕了…话说很多人好奇为什么我在网上买中性笔,这么说吧,至少在广州大学文具店,这样一支笔是9.5元,但是很好写;网上5.3元;笔不仅仅是用来写字,
三星GALAXY
有无人知海珠除万国外，仲有哪儿有哈根达斯？？
开园我跟你说，翡翠喜欢多铎喜欢小玉儿喜欢多尔衮喜欢大玉儿喜欢皇太极喜欢海兰珠喜欢卓林死了。。。请自动返回断句。
回顾份额'左顾右盼还要看利润率
沁园春?堵车
手机从四楼课室摔了下去，本想着拿回张SIM卡就算了，下到去发现除了电池散架后盖花了外,屏幕那些竟然安然无恙!诺基亚瞬间弱爆，三星你牛!
股市是海南岛，股市是吐鲁番，股市是少林寺。
我想买辆坦克。”
三星真的是・・・碉堡了。
经过我几天的深思熟虑,最后决定以差不多的价钱买一个Ipad外加一个三星手机。
正式将ucweb
#阳光保险客户服务节#阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。
苹果还是把自己包装成奢侈品的好，变成手机人家就不待见了。
落叶尘封
好可酆丫！！
明旺:当老的足够好的时候，还会经常、平凡更新吗？比如航母，战斗机，电冰箱，洗衣机，微波炉，还有老婆。
不梵
屏幕材质不重要，重要的是机身材质。
//@Paul小泉籽:哈哈
我去。。。这块翡翠。我这种外行都觉得美呆了。
这就是三星手机的效果，人都照变形了。
回复@井江:呵呵，INTEL
021400开头的电话？一看就是诈骗或推销的…网上一查，卖保险的，以这样的方式提醒我保险快到期了…
一天比一天浓，受不了了！真心不好看，又没办法！哎
我是手机用户3201144230,
取材缅甸天然冰种翡翠，玉质细润，绿色明艳动人。具有很高的收藏价值和升值空间。
亲、加油啊！我不要迪奥、我要求不高！香奈尔就够咯！哈！奥迪算了，有个奥拓就行了哈！亲！@小丁丁和小鑫鑫在一起
你有时间再研究一下南航或东航里程的信用卡，兴业，广发都不错。
觉得奥迪a6L的广告真不错，哈哈@一汽-大众奥迪
切尔西的赞助商多数和三有关！三星手机和三条杠的阿迪达斯，是否预示最后排名第三一晨
嗯！很棒！我觉得听上去很专业！
中国人民大学农业与农村发展学院院长温铁军认为，浙江运水运到云南不可取。如果旱情持续，或者气象预报证明最近一段时间将会持续的不下雨。就应该把交通过于不便、送水成本过高的地区先做短期的生态移民。短期的旱灾移民。把他们先移到有水的地方能生存。
一宝马销售经理说，上个月，店里来了一个十九岁北京服装学院女孩儿，刚傍上一煤老板，认识三天后非要买一X6，店里没现车，女孩儿说：“我不管，你们想办法，我必须要现车，等不了，等你们车到了，这人都不知道跑哪去了。”随后又说：“这算什么，我上一位还给我买了套房子呢！”
回复@27世界:传统北京话，“孙子”不是论辈分，是天桥曲艺界对后生们的称谓。//@27世界:孙子。。。？您老贵庚啊，您就像那个金刚葫芦娃，哪吒，三毛，要不大人怎么能说出这种话来啊。
我周日去呢
惠州市惠城区河南岸白泥二路10号翡翠嘉园二层惠州的同学,有没有人知道怎么去明天还要九点到。
刚刚看了一个虐手机视频，Lumia被钥匙刮、菜刀砍、榔头砸还屹立不倒，最狠的一招就是雷神之锤，硬生生把一个钉子钉进了木头……于是正在考虑手机是换三星的Galaxy还是诺基亚的Lumia？或者干脆就不换了，因为现在用的是雷神之锤……
笨蛋，劳力士卖的是保险啦。
（老黑檀+纯银+琉璃+蜜蜡）×翡翠=贵气侧漏！
回复@优酷拍客:这事说着都觉得累。//@优酷拍客:回复@金朝晖:恩，这肯定的，任何事都不会太绝对//@金朝晖:这可是见仁见智的话题
#东早国际#
请注意
瓦终于知道yy是怎么出来的了~~~~~哎~~~~我就觉得吧每个人的思维不一样~~~~~~我只能这么理解~~~~~~~睡觉去~~~~孩子们明天见~~
我有时间的话，一定要过去看看呢~
我感觉我买哪家手机哪家就得死，HTC已经病入膏肓，他这样做绝对是断了自己的后路，旗舰机3天两头发售，机海战术本来就不好，但你至少得把旗舰机延长寿命，这就是你和三星的差距，PS:我也不喜欢三星，渣一样的做工和外观，我爸年龄的审美观会接受。
我可以果断点让我姐带个苹果5回来吗！可是又喜欢三星那款手机哇。
就是外表没奥迪、奔驰的有霸气。其它的没可挑的
谢谢，我们可以提供调查工具。//@小米妮妮:不知道是不是马后炮，但在看到你的倡议之前，这真是我此次回家的目的之一，所以，支持~！
四大麻烦：丰田车的底盘开发商的楼盘股市的大盘前男友的硬盘
你这败类还开上A8了，NND你知道谁让你开上A8吗？败类？是我们，在叼让你回家种田去！乡巴佬翅膀没硬打老人，尼玛支持着王八败类全家死光，让他滚蛋还开奥迪我操你妈
今天遇到了好心人，特别谢谢京BK8218的奥迪车主大哥，谢谢您的帮助，惊喜之外让我们相信还是好人多！@百变小洁
面市了，//@林ボWEIJUN-LIN:唔e，掂啊！//@雪梨_JS:
走日系花花L的死神
最后竟然是用手机走的流量抢到了小米?y?
★离奇的真实
宫阙万家豪，游人远来到，人头接人头，美景看不到。得了翡翠件，心情知趣高。
蒙牛这公司，真TM操蛋，要我说就应该将过期奶制品让违法者每天喝一斤…
江湖凶险，成双成对才保险。
喝蒙牛幸福到死
有一种感觉，中国的保险都是骗钱的。
谁给娃买保险了？买的啥保险？交换下意见。我正纠结。小馅儿
在碧玉里已经算不错了，当然色位是不能与翡翠比的。
沁园春・车流
苏州乐园、明天晚上有谦谦、6点到7点进入免费、为什么是晚上？苏州的亲、加油
跟蒙牛一样坚挺
#申请达人信用卡#希望我成为幸运达人！@达人特权
红黄白分明，色彩诱人[哈哈]
人家喝蒙牛也不会绝迹
谁要三星note2
美国留学期间省钱方法:1、美国的信用制度非常重要。来美国第一件事，就是上银行办一个存储账户，向这个银行申请信用卡。早一天申请，早一天建立信用历史，将来买车、租房、买房受益无穷。信用卡要每月清还。有了一年以上的信用历史，就可以申请利率低一些、并且有现金返还、机票里程等优惠的信用卡了。
沁园春-上班！！！
主要是国人不团结！不然翡翠的价格早就下来了!
你的头发已经解放，这辈子，
平心，享一生乐趣。
#关注招行信用卡官微
中国人寿的客服真孙子！ztmd烦，永远就是不买你家保险！！！
这保险公司真不保险，最近一哥们刚买了车上了保险，转天就接到骗子电话，可恨的是车牌，车主姓名电话全对，无语中。
记得当时年纪小你爱谈天我爱笑有一回我们并肩坐在桃树下风在林梢鸟儿在叫我们不怎样睡着了――《》三毛
已经是低谷了，马上就崛起了。
社保~医保~医疗保险~合作医疗~有无甘纠结啊。
充满灵性，玻璃种艳绿翡翠猴桃。翠色艳阳纯正，清脆迷人，玉质水润细腻通透，用料硕大饱满，寿桃是王母娘娘的仙桃，食之能长命百岁，佩戴能长寿，精雕一只灵猴趴在寿桃上，寓意吉祥如意。
【据称乌克兰前女总理遭逮捕
猜这是谁？三个选项：A
寂寞的星星，漂浮在翡翠色的空中，一直陪伴，到你梦乡的尽头。晚安，all。
蒙牛你是不想好好干了是吧。//@南京周末:
阿拉顶欢喜奥迪A4噶！
琼B！代驾！还是奥迪哦。
我终于等到换手机了，简直没想到现在手机都四核了，太好太强大了，三星Galaxy
湖水如翡翠般的璀璨，如诗如画的蓝月湾。
ipone用到现在确实没意思了，我只对4代和4s感兴趣。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
能得到这个三星手机，就是我2013年的最美好的愿望！星绝对
蒙牛大果粒酸奶，益菌平衡，美味平衡，营养平衡，滋养平衡@小歪军军
【东方早报移动平台全面推出】新闻，不仅在纸上，也可以在路上――《东方早报》全面推出包括iPad客户端、iPhone手机报、WAP手机报在内的移动平台。无论您身处上海、北京，还是广州，或中国任何一座城市或乡村，均可自由浏览早报版面――有互联网的地方，就有《东方早报》。感谢关注！
按你说的打开看了，当网
星电子
如果男人做到这地步,是犯贱还是10000%的付出?
霉到心慌昨天排练的时候把手机掉了！亲爱的安慰我一晚上我还是没睡着！里面的软件照片视频啊！但愿不要发生艳照门之类的啊啊啊哎呀我又买个啥子手机嘛Iphone5还是三星嘛。
《超震撼汽车互联体验！秒杀宝马5，奥迪A6的创新科技！》
/比嘟比billhan:
德导航
大都会什么的保险是骗子我明明说亲手签合同再扣不讲实话的人要遭雷劈的。
三星手机SB思密达
第一次哭着倒数有人在万达看到一台蓝色壳的三星s7500吗我一直在哭着问我手机呢可是我手机呢。
老公说到做到，挑了新款的三星手机，只是送丈母娘的改送老婆了，物尽其用，嘿嘿。
8X年9月－90年9月我在峨眉山金光洞闭关修仙一年，什么书都没有，幸好同修的小和尚有一套琼瑶全集，依稀记得三十余种，我望气修真之余，无鸟事干，于是就把丫通读一遍。
终于解脱了！！！去尼玛999急救中心！去尼玛的交警大队！去尼玛的保险公司！劳资这辈子再也不愿见到你们了！再也不愿意！
地铁上看到几个韩国人，一男的爆帅！爆像李俊基，看得我心花怒放丫！另，这几个韩国人用的可都是国产的三星手机哦！韩国人民真爱国！
7月26日下午15:00点，聂峻将做客腾讯动漫访谈直播室，开启“2010新金龙十三星”北京站第一站，他将与与网友畅谈漫画创作中的快乐，分享自己的人生感悟，喜欢的朋友不要错过！届时请点击直播室地址：http://t.cn/bYGbr
忙着带豆豆，一切都没兴趣了。老公送了N久的手机还没启用，觉得有那么一点辜负老公的好意了，好吧，开始启用，iphone拜拜，三星来来。
想再去张掖，想再看看卓尔山飞的Sesha

战斗的一天!早上跟网卡的各种驱动、各种不兼容战斗，中午帮她爸查如何“倒火车”各种车票网站的各种不靠谱，下午手机的各种死机、无限重启，打算把手机数据导出时继续和手机助手的各种无法连接战斗！一整天滴水未进滴米未沾！最后我和手机都彻底崩溃了！我只能说三星真TMD是手机中的“战斗机”！
#萝卜七日谈#
#翡翠系列#
天天被卖保险的人骚扰...
广州翡翠皇冠假日酒店再次和你说再见了。
这才是“顾客为中心的视角“，嘿嘿！
看完Glee第一季最後一集的最後一首歌.
我真要彻底被医疗报销给打倒了，连医院正式的收据单都不认了，非要具体的明细社保都实时结算了，保险公司还不认，这是什么破保险公司呀。
果然有了信用卡就开销刹不住么TVT
昨天在理发店见识了三星的那款像笔记本大小的手机！彻底折服！原来手机可以做成那样！
三星照相机、手机一起坏，而且两个家起来不到3岁，我不会再买了。
蒙牛总是这么别出心裁，估计又是临时工干的！
亲我办了联通的合约机！5感觉还是不错的！果粉伤不起呀我可怜的信用卡呀爆了@Alm0stLovEr-
店里从未发生过的全武行，今天终于上演了，20几号人街头打到街尾，干警交警急救车保险公司不明真相围观群众，太刺激了，可惜作为唯一调停人没有办法微博直播，酒可助性也可乱性，酒可成事也可坏事，切以为戒呀！
尼玛！！我欢喜的奥迪！！！神啊！！//@冷笑话精选:就是这么霸气外露！！！
哇'很有用的理财'佩服你
今早十点上课，在家翻下报纸，被广州读本版吓了两下：一是爬桥寻妈，二是小徐不缺。。。了。
回复@szlonely:哈哈，我很神奇吧
先教吴总他们埋伏好，等我们部队到就
【莱昂纳多：小贝重伤是巨大打击
19好~
据北京市公安局通报:经过北京警方的调查，丹羽座车遭拦事件的涉案人员共有4人，事发当时分别乘一辆奥迪和一辆宝马。据称，宝马车上事发时共有2名男子，而另外一名男子和一名女子乘坐奥迪车。双方在事发前并不认识，因此警方认为，该事件是一起偶发事件，并非如此前有日本媒体所称的“有预谋的行为”。
没错~我是三星的，只是下载安装了SJ代言的那款LG手机的微博客户端而已~安卓都适用哦^^尾巴很特别有木有。
膜拜啊。。。
确实，政府机关早就不买日系车了，全面转向奔驰宝马奥迪等韵党怠Ｖ挥懈霰鸩慷踊姑挥腥面完成转型，还在购买普拉多路巡。有关部门已经严厉谴责这种不爱国的行为，责令有关单位早日实现向陆虎和保时捷转变。
#点名#亲们
很少有年轻女子像我这般喜爱翡翠，尤其是玉镯。那冰莹圆润的光泽，不浮华，不造作，深沉而厚重，低调而炫丽！
一些照片，发上来，不多做评论，照片会说话
国美c5报价
分享飘儿的博文：东京记事
是不是韩剧看多了，三星的手机好好看明年买。
什么是爱？爱就是你会为了我身体健康，绞尽脑汁做晚饭。什么是信任？信任就是你放心的让我去用你的信用卡，你来还。不会担心我会不会卷款潜逃。什么是宽容？宽容就是无论我多无厘头耍赖气你，你仍然会对我好，关心我，不离不弃我。什么是淡定？淡定就是每个月薪水到帐短信你会如实转给我并且让我理财。
每次看韩剧就会特别想买三星的手机。
以房养老，不大可能和养老保险亏空有关系，但传递了一个信号，北京政府绝不希望房价下来。但这种忽悠最好不要理会，因为以他们的水平，不是想怎么操作就能怎么操作的:-D。
oHoHoward
说干就干，既然疯五不给力，下午就把三星I9108搞回家，想想4年多时间，从winodws
现在还有出污泥而不染的吗？秀一张@公子歌
看着路口就各种慢吧~急刹之后必有追尾，保险三者买高点，离小翅膀，小马，小叉子什么的远远的~
用了两礼拜的三星note2手机,现在要上交了，用熟了还真有点不舍得！
LG在沙特带回来的一种熏香炉。标签上赫然写着made
我保证，向人民币保证，向信用卡保证，向我想买的香奈儿保证，以后一定对服务行业的妹妹哥哥们好好态度，刚刚这么大雨麦当当的哥哥被淋得像落汤鸡，好可怜！
这里的翡翠各个亮瞎了我的眼都是极品#虹桥古玩城#
为化解燃油价格上涨对出租汽车行业的影响，全市1589辆出租车近期将进行调试，调试当日就有200余辆出租车参与。调试后每辆车后车门的玻璃上都统一贴上价格提示标签，标明基价里程和超基价里程收费标准。标签还特别提醒乘客，出租车不使用计价器的，乘客可以拒绝支付车费。
这师妹…这手机……我那三星也不见得有这么快啊…
崩溃！谁能告诉我上什么保险能让我不再把杯子碰倒！烦躁。请叫我脑残神经拖延症习惯性碰倒水杯的小姐！！谢谢。
无限大宝藏之翡翠歌星贺台庆精选Part2
#日环食#搞了日食的眼镜
温总理说：“公平正义比太阳还要有光辉。”“华山再高，顶有过路。”“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”“人或加讪，心无疵兮。”“虽有小忿，不废懿亲”，“画是如此，人何以堪”。“不畏浮云遮望眼，只因身在最高层。”“因时而动，就是说时进则进，时退则退，动静不失其时。”
分享图片
我们奔三的80后，
受不了我爸热爱买三星手机的程度
鞠躬！向老人深深鞠躬！！//@~://@贪恋你喵://@菜鸟挨踢精英男:感动！
呵呵，跟别人观点一致，可不是抄袭。
塔传奇
翡翠翡翠，我爱翡翠，呜呜，在这个翡翠价格飞涨的年代，尼玛买不起啊！
出售三星M8910手机，
我也是钻石卡，早就不充卡了，没什么特殊的优惠，招行信用卡也是半价，现在好多活动都是半价的，弄个会员卡每次充钱还要充500元，简直就是糊弄人//@青岛万达影城
这段时间国内厂商都相继发布高端四核手机，这是个好兆头。超越三星的势头也越来越大。
对！低调！//
#办公室吐槽党#上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（ps：太油菜花了！
没等到ipad3就买了三星的galaxy
新手卡，新手礼包
新年手机就报销，NOKIA的产品正式退出我的市场，下部手机还在待定中，三星能否进入我的眼球成为了重点。
娜木钟的妹妹翡翠喜欢多铎，多铎喜欢小玉儿，小玉儿喜欢多尔衮，多尔衮喜欢大玉儿，大玉儿喜欢皇太极，皇太极喜欢海兰珠，海兰珠喜欢卓林，卓林死了。美人无泪讲的就是这个。
和家人一起聚餐，微熏，喜欢姐姐的翡翠，特别特别喜欢，临走时妈妈说：放下吧，那不是你的.
推销保险+忽悠信用卡的又上门了=，=好烦哪。
这款玻璃种面儿的翡翠更大颗~
总算是买到了梦寐以求的手机…发条微博庆祝一下…三星Galaxy
修路就修路搞这么惊悚干神马？！！~~[抓狂]
//@陈石:
跪在灵隐寺菩萨面前的时候，那一刻自己竟然觉得有好多话想说。好久好久没舍得起来。
┆
我借巴老师也做下广告吧，欢迎使用招行白金信用卡哦！优惠多多…
姐深更半夜弄的翡翠糍粑！^ω^
回复@华山真人:对此我还有一个学术上的解释,幸福感的大小与人们期望与现实.之差成正比。够酸吧
贱男和同事等公交，旁边站一喝豆浆漂亮MM同事开玩笑说：‘哥，你的车呢？’贱男说：‘送去修了。’那豆浆MM往贱男身边
靠,本以为弄了个安卓系统类,没想到还被二逼了,不过三星确实尼吗二,卡的要死,用了不到一个月我都想换了它了
三星c3730的手机盖盖上了就打不开啊，要快速打开只能用猛摔的方法啊！如果永浩可爱多
牛刀：房贷急刹车后是房价大跌
K罩杯上柜
十杯十盏十碗酒，九天九九连环，八仙八佛八步摇，七音七律七弦谈，六合六艺六君子，五福五谷五湖帆，四时四季四方圆，三诗三才三星灿，二人二月二手牵，一生一世一梦幻！半嗔半痴半疯癫，无花无酒无忧烦！【调个韵脚顺一点，与范兄一笑】
健要全开学霸模式:恩恩，大家帮帮忙！
旦面的翡翠戒面种、水、色俱佳，绿色阳俏匀正，如一泓碧水让人沉溺其中。铂金的戒托厚重敦实，显得沉稳而大气，而翡翠又在沉稳之中注入了一股灵动的气息，令人见之忘俗。
三友化工太给力这下就不好了。。。龙头一转换。。。不就要掉下来了吗。。。
谁帮忙找下
师弟博文_Convallaria
今天看到博物馆有好多的宝石，玉，翡翠，manao什么的，感觉玉镯好漂亮。
你才知道啊，第一部WIN8手机就是三星发布的井空。
m失物招领网
我操
是奥迪“突破科技，启迪未来”品牌理念的全新诠释
距离上次打台球已经是去年夏天了。时间过得好快，没抓住的都失去了.我现在喜欢各种中国民族元素的东西。我们中国传统文化太博大精深了，需要花太多的时间去领悟。我喜欢翡翠陶瓷玛瑙蜜蜡水晶都喜欢啊啊啊啊啊~
黄金在一定时期内还是保值的好产品，因为乱世买黄金嘛，全球经济都不是太好。还要买些商业保险做保障和养老的准备，中国的老龄化也来了，社保太不够了。
在巴黎的老佛爷百货，一进门就听见中国雇员用中国话高声喊话：“办退税的到这边来排队”。定眼一看，满眼都是中国人，很多人穿着劣质西服打着领带，别着领带夹。旋即退出。在侧门外，又发现许多中国人或蹲或站或坐在台阶上抽烟。
35,36为什么不是智能手机？对某些用户讲，35,36,68已经是智能手机了~~;一直追求ANDROID会进误区的
邻国日本的成功的经验和教训都摆在那里。10年成功超越了中国。而一个“中国特色”成了拦路虎，就如同当年郎效农对假球的“证据论”一样使得大家眼睁睁的看着今天这一切的发生。中国有特色，可成功的足球规律是一样的。现在中国足球是在历史的转折口，担心的就是韦迪不是时事推出的那个救世主，领错了路
这个是给大趴的，谢谢她昨晚帮小白折腾注册，正好她需要私人理财记帐之类。我一二三等奖似乎都抽中了，从理财杂志到随手记VIP。注册成功的同学也有抽奖号的
客老黄:好的。我只是看好这个产品类别，希望更多厂家参与竞争，当然同厂家起点不同、水平不同、定位不同，最终的产品可能差别非常大，但这不妨碍我的观点。看我以前的微博。
沁园国庆--堵车
吐血..工商银行的信用卡太强悍了~这个积分是不是神话般呀~
在澳大利亚黄金海岸。我拍了一张打沙滩排球年轻女子照片，跃起一击的瞬间，那矫健身影仿佛融入在大海与蓝天之间。看着海上五彩冲浪板和沙滩上运动的人们，我似乎对外国人热衷户外运动的心态有了些许理解。热爱自然，融入自然，生命的意义得到了升华。真想说，宅男宅女快走出宅门去接受大自然的拥抱吧！
没钱、不抽烟、没手机。
我猜最担心蒙牛。
哈哈，刚才手机在这充电，领导过来不管三七二十一，就给我拔了，说他先充会，手机没电了。。。我说咱手机都不一个型号，怎么冲，结了个果的，人家硬是充上了，这可是一个三星一个天宇啊，太逆天了。竟然能充上！！
卖保险的找上我算算是倒霉了，尤其赶我闲的时候，哼哼。
参加社会医疗保险会让你更看不起病，扯旦，处处给你挖坑，百姓看病越来越难，
我在这里:#朝阳区#给我家的车上保险，之后好像提供免费检查空调。
//@香港海港城:Benefit
昨晚陪老婆看了《爱丽丝梦游仙境》：其中电影的六个不可能变为可能方法我觉得在现实生活中有价值，电影中爱丽丝的爸爸告诉她养成个习惯，早餐前快速想6个不可能，最终爱丽丝靠这个方法完成了不可能完成的任务――打败恶魔。这个方法可以消除内心想完成一件事情的自我设限，从而促进结果达成，准备一试
达人啊，保险吗，看着担心。
三星的手机背景美死了，天气好背景就出太阳，下雨天就有雨点，今天飘雪花了，太美了太美了。
上善若岚
始终认为幸福指数与所拥有的金钱没有直接的关系，买不起鲍鱼就吃点草鱼，都属于海里的东西；吃不起大龙虾就买点小虾米吃，都属于虾类；买不起奥迪就买一辆奥拓，都属于奥字辈儿；找不到帅气漂亮的另一半，找个关心自己带的出去就行了，都是异性。所做的就是在不断向前奋斗的路上爱上自己所拥有的一切…
7点不到去7仔买可乐和午饭，盛惠19.2大洋，打开钱包一看，傻眼了，得翻2毛人民币，现金全在另外一钱包放家里了，还想去附近银行顺便取钱，只有可悲的信用卡跟我瞪眼，现金卡也放家里。幸好还能摸出羊城通结账，唯有冲上屋企拿银包……
真丢了啊，我那原值278元的三星王啊。
蒙牛山楂味和美味的晚餐谢谢亲累了一天了，早点休息，明天超常发挥。@__Lucinda
我同意，外资的保险公司似乎缺少了狼性。但友邦有待考量。
又想起去邮局寄东西，人家说，不买保险丢了你自己负责啊！我花钱，你服务，东西丢了还让我负责？一直不能理解这是什么逻辑。
看了三家，就把装修公司定了，有点小晕乎乎的，就跟当初买房和租房一样。还有很多细节都没问，手里也没有什么单据，有点忐忑，希望不会有问题。交了定金，卡里只剩一千大洋了，信用卡还欠着两千，再不发工资就没法活了
【抄底价NASA电脑配液晶屏仅1289元
4核A15?
又做高考梦了.这次要考的不是我.是大学同寝室的老四老五.他们说志愿还填吉林工大.我问咋不换一个新鲜一下呢?老四说是因为毕业证丢了所以重考.我说你傻呀!毕业证丢了补办一个就完了呗.醒来想起是我的毕业证丢了,由于大学合并,吉林工大也没了,吉林大学只同意由"吉林大学档案馆"开一张纸的"毕业证明书".
问一下联通3g
酷//@美食频道:超酷亚光黑奥迪R8
弟弟的操作，你们懂得。。（翡翠）
翠娃2010:哈哈，家具是古董
分享，利己。//@卜尊尼:共享//@爱心人:为TA人服务！！//
iss--Anonymous
三星人都是手机控啊，猜猜他是谁，也替我@
在看翡翠_的HI集。政府行征地，不理民意。^力抗s被抓去牢房，甚至打至半。可z的制度，可悲的制度，可恨的制度…
我怕推荐给读者又被骂尽推荐一些烂书垃圾的。
漂亮～不过最喜欢的还是翡翠，因为像二哥的眼睛～
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
2013头一天沈小宝就把麻麻的手机放在杯子里咕噜咕噜啪粑粑拿电吹风吹了很久，前置摄像头挖特了三星质量不错思密达。
【5Y173最给力】之赢《》双重稀有大礼包
保险公司很无语啊！
美国戴尔官网已经禁用国际信用卡了
一会要倒土。
戒指终于看着像翡翠了！
昨天用三星手机全景模式拍的，拿着手机转一圈就行了。
呜呜，见到翡翠黄金钻石我就想买。惨啦惨啦，败家女啊。还好我控制住啦。看看就好。阿弥陀佛。
年末让你身边的守护者带给你好运！！！赶快#晒出你身边的守护者#，有机会赢取三星手机，iPhone
回复@king暗爽到内伤:好黑啊你~~//@king暗爽到内伤:回复@汉拿山集团:门口挂牌说是午餐七折，结果进去才知只有饭七折。说信用卡打折，结果打的折不够给调料和烧炉的钱。最难受的是，切的肉，晶莹透亮，厨师刀工一流。还有就是，红薯放冰箱不知多少天了，夹着各种肉味。总结一字，烂。
可乐和可乐马
我对明天的交通状况表示堪忧，保险起见，还是环保出行吧。
外挂简介：外挂增加了防封号和遇GM换线回避功能，新功能我们将陆续更新.
最近对三星手机充满好感我什么时候能换一个钱阿钱阿。
某人终于不和我抢手机了，代价是我的信用卡被小刷了一下……
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制//@英雄哥的小伤花:
不是翡翠胜似翡翠。
这个男的很真诚，很舍命。我做不到不吃不喝，只为喜欢的女孩买一辆宝马车。
昨天三星电子开股东大会。有股东问何时能赶超苹果。说苹果贬低三星的手机产品，要求给个反驳。三星的负责人表示：苹果是三星比较大的客户之一，没办法评论，也没办法反驳……我说这股东，是当面来抽脸的吧。
有才姐
这里的vip休息室是可以凭
#有奖猜手机#
作为华为的消费者，我们是属于年轻方阵还是中老年方阵？淑淑军
阿忆老师说得是某方姓女主持么？联想中。。。
交行太过分了，非逼我开通好享贷服务，额外给额度，指定商户刷卡超过三千就自动转分期。我真的不需要啊，真要买个大件物品我会根据需要考虑要不要分期再致电你们啊，你们说是理财，但理财也要根据需要自己来安排不是，跟客服说了不用，但一直劝说，不开通不挂电话，算怎么回事呢。@交通银行信用卡中心
哇。爱蔡依林~这个是高媛媛代言的哟，好有气质呀~Myself
《沁园春.堵车》
很多年前我玩^一只黑色的小三星手机…我
高铁真够脆弱的，看来还是坐飞机保险点。
通透莹润、种水俱佳的冰种，在光线下闪烁潋滟的荧光；精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰种925银镀玫瑰金缅甸翡翠锦上添花胸坠。
回复@千王高阁:厉害
张惠妹、刘晓庆、佟大为、、刘亦菲……
我问哥哥我买手机是买HTC好呢？还是摩托罗拉好呢？还是三星好呢？还是小米好呢?还是联想好呢？还是4s好呢？哥哥果断的回答4s、所以我决定了！那我在考虑一下好了！
难说哦，翡翠就基本上以满翠与否来评价其价值，满翠贵妃镯。
多才多艺,不光会夏威夷吉他
小博
威士忌，泰晤士河，烟雨云雾，高地荒原，land
他回来的时候抱着不远处一辆黑色奥迪车不肯回去，说是方老师的奥迪车@毛球呀
ZCL,翡翠的翠、美丽的丽！大家想她了没_Roytina
因为你有手，你就有"理由"盗窃、杀人，是这个逻辑吗？因为奥迪、奔驰、劳力士做广告，他们就有"理由"欺骗买家、卖假货，对吗？
剩蛋。蛋蛋不快乐。还我手机还我电池，特么搞笑的班主任。不联系...关机中...求三星s5830i电池。
#我爱NoteⅡ#NOTEII喜欢他有100个理由.屏幕够大，性能好，连拍给力，最重要我喜欢我选择……爱三星。星手机官网
可怜的我啊。。。忘记了刚还了信用卡
NND
摄影记者要忙了
1.上周最无奈消息
每次还信用卡都泪奔%>_<%//@艾木木的小宇宙：刷卡更是恐怖，什么红绿黄灰的纸币都看不到就是几个数字加一个签名，就少了好几百，好几千。。
自古华山一条路，德纲要想咸鱼翻身，只能攀附权贵。本三大俗就先走了这条路，于是成了本山大叔。在这个时代这个社会，任何人都有生不如死的机会！因为攀附权贵也有风险。
冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
三星手机9100g买了半年发现屏幕上出现一条条的
翡翠平安扣，戴玉保平安！18910731729。
人民币款生日蛋糕什么的弱爆了，信用卡才给力，@Cminz
我每天n次需要清理内存，想方设法把手机里预装的软件移到储存卡里而烦恼，手机越用越慢，root
【阿比亚蒂喜获两百场荣誉
//@7K7K刘学:哈哈，这个一定要转，喜欢拳皇的朋友一定不要错过
你都看过吗。。
还不如去保险公司买呢。。。
我没有驾照
打的都要到银行还信用卡，这信用没的说。申请银行加超级Vip
,白沟胸包,深圳外贸胸包,深圳胸包
#精彩随手拍#求礼品~@中信银行信用卡
此款戒指上翡翠宝石的大小，估计在五角钱硬币大小左右（平面面积），即便这样，其上乘的质地，将足显其不菲的人民币价值----大约会在两百万元左右？？
今天去店对面的奥迪看车''挖'''''喜欢那个敞篷'便宜十几万'还要40多万呢'喜欢喜欢ing???。可是伤不起'哈哈！听妈妈的话'先提辆便宜的练练手''大体喜欢的都是那么贵''继续挑ing~~争取提辆喜欢的也实惠的家伙^_^
,那干嘛不把三星手机的拍照功能做的更强大呢？
郭德纲徒弟打人事件本身，是一个普通的社会治安纠纷；郭德纲祸从口出，是一个艺人的文化道德修养问题；后续的双方角力，是北京台动用公权力为自己张本的“维权”事件；此后，网民的民意沸腾，是大众文化反抗精英文化、草根势力反抗庙堂势力的象征事件；最后，新闻界的舆论一律和权力部门的过度管制，是一个不完善的社会治理的典型案例。http://t.cn/bDZN4
艹！修个车真TM麻烦！耽误一天还TM没法修！！去死吧保险公司！！！
个人认为把市场细分，按不同的需求线打造对应的产品线，专物专用才是王道，功能大而全往往会牺牲用户体验和产品的品质。
海贼王第441话
西的地头:我换话费的时候不知道这个活动。现在换不了了。
@枫之雾雨
探秘生产奥迪A4L和Q5的
#三星NoteStudio#南京河西万达活动现场星NoteStudio星华东手机俱乐部星手机官网
真是个可爱的孩子，看那小脸蛋。
幸好没带信用卡，好想买衣服，@菲灬菲
蒋娃娃！你对三星的手机是有多痴迷，高富帅帮我买一个嘛。
港妈如此火速的把蔡依林《美人计》雀跃般的跳了起来・・・http://t.cn/bH6HN
移民新加坡主要分为三种：一是本科学位的人去新加坡工作，三四年之后可按工作签证转为绿卡。二是技术移民，一定是要中国国内被新加坡认可的大学的硕士、博士毕业生，符合某些条件后可直接申请技术移民。三是投资移民，也就是新加坡推出的“全球投资者计划”，这类人数也很少，每年最多几百人。
小奥迪居然来调戏我～自取其辱回家抱头痛哭去吧孩子!哈哈哈！戳死你
小包小的时候小区门口有一幅很大的奥迪车广告，因此小包最早认识的车就是奥迪，虽然现在他已经能认很多车了，但对奥迪有种特殊的感情。我说长大了要“开宝马、坐奔驰”，他就说要“开宝马、坐奔驰、买奥迪”，他爸无奈的问“你既然开宝马、坐奔驰，那买奥迪干嘛？”但他还是坚持开宝马、坐奔驰、买奥迪
翡翠手镯在当今时尚界已经具有很高的地位，成为一种身份的象征，其集天地灵气于一身，昭示着佩戴者的高贵典雅。冰白翡翠手镯一直为年轻人所喜爱，而这种白底飘花的手镯沉稳大气，一直为成熟女性所偏爱,因为平和的气质才能与之相得益彰。
外婆当年在银行给我买的保险到期，要取出来巨费劲！废了半天劲收集各种证件，找了半天路跑了好远，终于到了等着办理。各种被忽悠的老太太们在这各种急。想起出门外婆对我的叮嘱：＂到那看见我这样的老太太吵架一定要帮她们！＂
三星要是能领导行业那才见鬼了
妞儿妞儿:我想入三星的
出行路上，千里车流，万里人潮。
朋友很羡慕我的hipstamatic，让我帮她在她的三星手机上安一个。求问安卓系统的同学hipstamatic能不能安装？
昨日CUBA四强赛在郑州开打，家门口的篮球盛宴，一个下午看了四场精彩激烈的比赛，太幸福了。
手太空了。开车把两个轮胎都撞破了。吓死我了。奥迪的轮胎没想到这么贵。心痛啊。
新品上架，（特价）冰种墨翠缅甸翡翠站佛挂件
情敌；男人喜欢同一个！失眠也在同一夜！你丫开奥迪用香奈儿是个胖子养只博美我一样不喜欢，为啥我还是觉得我们很像，死胖子。
“老马找到了政策的借口做了一次清洗股东行为，我们理解老马的‘机会选择’，‘同情’他的处境，否则我们就不是在这个土地上长大的人了。”――
手机最近老不好
刚刚收到新大学长@姚轲吉
我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，，//@山东大学威海微博协会:都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！
豪哥玩得不亦乐乎，三星手机怎么拍出来那么不好看呢？
#爱丽丝梦游仙境#http://t.cn/hTJfp
最近迷恋玉石，有时候看到翡翠的水头润得让人融化，买不起，看到也算是眼缘就很满足。
是一辆奥迪不是大众车，事故处理完毕，狗主人抱着狗安葬去了，奥迪让开了车道。
现阶段3G发展，无论是苹果也好，三星也好，只要是参于了手机终端的营销，运营商就像上了把枷锁一样，既要绞尽脑汁地设计套餐与手机y绑，又要想方设法让社会渠道多进手机，到头来花费了巨额终端补贴不说，消费者还埋怨套餐太高，社会渠道积极性仍不提。
碰到这种车，砸车的“爱国青年”都死哪去了//@巫门遁甲:
哎
#刘刚开奥迪持械斗殴#
SM公司准备进军iPhone市场
昨天收到的两个生日蛋糕期中一个~~
尼玛旁边的保时捷占了姐的车位，两根脚都叉进来了，无奈姐也只能叉两根脚在旁边的车位去，结果，旁边也是惹不起的奥迪！尼玛，让姐情何以堪！！！
上班路上，千里车流，万里人潮。
购买三星note2有惊喜咯！
笑话：甲“我想买辆坦克。”
s
保险，让那些给人带来欺骗感大于专业感的业务员搞的真让人头疼！！
晚上开车回家撞上辆奥迪A4，我也不知道责任该如何划分，但A4哥态度极好，主动赔偿了我。想起前一段时间，被一辆不知什么破车刮到时，反倒是被那个戴着粗金项链的大叔骂和敲诈。这人和人差距怎么那么大呢？
我现在开始怀疑上社会保险没有用了！
巍巍兴安岭，滚滚呼伦水，千里草原铺翡翠，天鹅飞来不想回…
我们的蒙牛姐姐真是霸气，夏天在地铁里遭猥琐男摸大腿，蒙牛姐姐一拍大腿喊道：你TAM的给老娘滚远点儿，神经病啊！导致一车厢的人直勾勾盯着那丑男，立马滚下车！哎呀妈呀，我要笑shi了@路人侃侃
宝哥哥进京，大家注意队形！
#心系天下#龙
@投行星空
坑爹的三星！总是这样，不指望买你了，太贱
饭熊:满眼都是玉石翡翠呀!今天还是个集市。
//@阿玲灵:灰长滴和谐。
帮老公秒杀到了三星3G手机
回复@虹翻翻:每个人的喜好不同，显然你是个高品位的人。大叔写作，尽量满足大众口味，雅俗共赏。何况，大叔本来也就一俗人。
奥迪Q3
激动呀！激动的失眠呀！
我不想要触屏，为什么我想买个翻盖的手机都买不到？十个里九个都停产，另一个还要10000块，为什么，这是为什么？谁能送我一个三星w999。
宋鸿兵空翻多：2012年是牛市
上次有人在Facebook上问三星要一部新的S3，三星果然送给他，转发几万次也没有第二个人能拿到手机。今年我已经替Eric写信给Santa了，告诉他老人家我们很喜欢乐高。估计跟直接写信给乐高一样的下场，礼物还是要刷我的信用卡！
沁园春，上班
一瓣心香礼佛陀，瑶台明镜照婆娑。此进财观音取料老坑玻璃种翡翠圆雕而成，造型饱满圆润，质地细腻，水头足处有莹光可见，翠根浮动其中，如仙雾缭绕。亲善缘，进钱财，仁厚者，天地不欺。（10859351）
我当年就是为了这个每单立减800办理的，可惜等信用卡下来，房价和机票统统都涨得比800还多，省钱的关键是提前淡季下手，吼吼！
我读过他妈妈写的博客文章了。他妈妈读过大学，不可能不会外语吧？孩子出色可以赞扬，但事实真相最重要吧？//@蔡蔚:这是一个很了不起的孩子，人们都说他的神通，其实，是他的妈妈教育的结果。去年，我邀请他们母子俩来海南巡回演讲，非常手欢迎。4岁开始在嘉峪关长城为外宾当翻译，英语口语水平超过大学生，同时学习3门外语，而父母却不会外语。
全新改版制作，外挂收集网络。请自行杀毒使用
第一次使用三星牌子的手机，感觉不错，顶一下。
胶:嗯，我关注到了，“来自三星Galaxy
搜狐CFO余楚媛近期或离职
看到一个这个作者牛叉《沁园春.堵车》
三星手机其实也是防水的。
小米自带FTP管理。
eico微博客户端:#Weico.Android版意见反馈##1.6.1##Android系统版本号：4.0.4#
我知道三星您自家发明那快super
转@keso：郑重建议：浙江杭州改名阿里巴巴市，山西阳泉改名百度市，广东汕头改名腾讯市，浙江宁波改名网易市，陕西西安改名搜狐市，浙江绍兴改名盛大市，安徽怀远改名脑白金县，河南新乡改名360市。。。
【本期《财经》
印象最深的是气仙沼的海，清澈的像翡翠，丝毫没有被污染的痕迹。也是这片美得让人窒息的海在那场灾难中夺走了无数人的生命。
遇上个连不上网的三星手机，什么都白搭。！
没人陪我去，一人吃不了
作业没完成，大热天的停电，怀旧一下
很好！似在我们一馆里见过。
其实高阻心里还是没底啊！现在最高时速还有300的，723事故中最高速度才250就后果这么严重，现在300还是不保险啊！全部降到20公里的目视行车，想停就可以停下来才保险啊！
成色好的话绝对是翡翠。
出门遇邪恶：机场高速快车道排队，前面一辆奥迪车从驾驶位置先是扔出一团纸接着又扔出饮料瓶，我就按了下喇叭提醒他这样不道德，结果奥迪车主走下车拍打我的车窗，面目狰狞，眼神恶狠，有想揍我骂我SB的意思。我就摇下车窗同他理论开了，后来后面催得急他又理亏，就上车一轰油门走了，我连拍照都来不及
爱国者冯军说了，去国外一个人去不被重视，组团去会受到高度重视，因为中国人有钱了，谁跟钱过不去啊！
今晚翡翠，本港台估计弹出迎客松广告。你懂的美⑹句雷J健。
几天没上网，原来你已经偷偷感慨过了。。半夜停电？电卡里没钱了是吗？秘诀是，每次充完电以后马上去买下一次的，这样没电的时候不管白天黑夜都可以续上。这是别人告诉我的办法，很保险，但我从来没用过，哈哈。。
我想健身,我想学DJ,
卖保险的臭傻逼，说不过我还特么跟我这出言不逊。臭傻逼。老子心情好。回家查你。
尴尬的时间，我觉得等圣诞后，保险。
坑爹啊！手机平均每天司机2次！！！我是明白为什么大家现在都换三星用了！！！
今晚等车的时候看到路边有个米奇蛋糕店，我说，猴子我请你吃蛋糕，他屁颠屁颠的就和我进去了，到店里后我说吃啥样地随便选，他看了看就拿了两个很贵的，我也挑了两个，结账的时候我拿出信用卡，服务员说不能刷卡，我擦，我当时身上就10块钱，太没面子了，后来。。。。猴子把帐结了。
刚刚跟老妈去了工地楼顶。。可以看得很远。。irvana_键培
（转）金钱买不到尊严！(刘嘉玲)有人读懂了财富，却没有读懂尊严。(李彦宏)人格尊严的表现不仅仅是强硬。强硬只是人格的外层警卫。(
回复@蓝色博弈:得分清真假“跪”、真假“泪”。
我没有借记卡只有信用卡，但貌似支付宝现在不支持信用卡付款了~这个问题怎么解决啊~我想买书哒~~
北二环朱红路立交往西二环方向大约500米一辆奥迪A5与一辆丰田霸道相撞
搞了一晚上。。。终于把网络电视弄完了。。。ea-t
#大手机显脸小#
三星手机对于我来说有点太难了下个pps都不知道在那找，烦着呢。
回复@邂逅红楼梦断西厢:奥迪A6你姑奶奶早卖了你姑奶奶现在是开奥迪W12！！！你去你妈的个逼！！！你是不是你妈逼生的？？？你会遭到报应的！！！你一定会遭到噩运的！！！你这个该死的听不懂人话的混蛋龟孙王八蛋！！！你姑奶奶一辈子没骂过人，都是让你这个不是人种的家伙逼的才还嘴的。。。去死吧你
哪个银行的信用卡最好？打折活动最多？
保险里霸王条款太多。
我需要上个保险、、不然太惊魂了。
嗯，这样想会觉得没那么悲惨一点。
素菜馆的花样越来越多了，连假酱肘子和假铁板大虾都有了，呵呵，这样的“素菜”，总让人联想到充气娃娃。
翡翠宜家既电视剧
求推荐给力的信用卡，最好附上推荐理由
他开上了奥迪，不容易。你这句话的能量可能会让他连汽油都买不起。都不知道真相如何，只转不贫，如何？？？？？？？？？？？？？？//@任志强:就是个流氓。与农民工何干？
老年人醒的真早，不免有些让人心疼。在任志强的心中
【官网新闻】今天在米兰内洛依然进行两场训练，蒂亚戈・席尔瓦、帕托和帕帕上午归来，卡拉泽将下午回来。此外，米兰青年队今天下午将同业余球队瓦格纳进行一场友谊赛，因此上午斯特罗帕指导青年队在室外进行了训练。
羽毛球拍
看ADV.1改装奥迪
大爷的，留学生保险公司真是坑爹啊！我两年前的bill还在outstanding啊！！！
处女座，收的第一张罚单，撞的第一台车（宝马），出的第一出事故。太平保险他妹的，赔钱时效率就这么高，几个钟都不见人到。
时光荏苒，什么都会改变，却唯独这份快乐不会变，这段好笑的刘宝瑞的《珍珠翡翠白玉汤》送给所有人(分享自我音乐)。http://t.cn/zOnMczZ。
博Android客户端
今天我看到亨特门口停起奥迪A8咯！好酷加油喔憨包！今天很顺利@标识者
相机有了'苹果买了'头发卷了'大学里想要的都齐了'貌似重要的票木有了'悲催啊'信用卡还卡债'我这赶的是什么
翡翠林的一座山顶，最喜欢呆那看风景了，虽然不知道那座山是啥。
比金正日还光辉？怎么可能啊，小心被主体//@崔军:除了这个好标题外，13个问题中还能做出些什么好标题，征集
我想问60手机卫士
每一辆A6都有车震？？//@麦加登住七楼:证明奥迪的底盘避震质量最好
我只会甄别优劣、是否善斗、能否上场、买家喜好、价值几何等，其他的了解不多。
鸟鹅也要有生息静灵池边,才能飞翔,教育不能在鸟身上加上负何沉重,让鸟儿无法开心自由飞翔.
哈哈这绝对是翡翠中的高货!!
这个够给力！三星还是很牛的！
甜品控的下午茶时间到
西贝一直都很喜欢吃答,所以招行银联信用卡的这个活动真是派的上用场的,顶你.
年底骗子的三星中奖信来了，还给中了辆奥迪A6轿车，可惜我家没买过一样东西是三星的
又一只猫！
//@柠檬小薄荷://@木木yy777:转发微博。
等我赚钱了
分享来源:机淘宝
苹果没有如期推出爱凤5,三星的galaxy
：【用自己出生日期取个文艺名】：(一).年份的尾数.
经典！经久不衰
精彩创意，奥迪呈现。。。
为了朋友，腰疼这样也挺着呀!好漂亮的奥迪车对呀!
真的有世界末日么，如果真的有，请在之前送我一只全新的手机吧，要求不高，三星最新出的那只。
粉色之惑，巨屏之礼！米网
很给力的奥迪车。
本来不恶心，你一形容我一联想，齐活了，吐。
物跟D片一樱O少差e，而且系天然翡翠！
通体轻淡的浅紫色，遍布玉身，明丽动人。冰种淡紫罗兰缅甸翡翠福瓜挂件。
女人看到这些翡翠，哪里还有力气挪动一下脚步，眼睛贪婪的观看抚摸，全都想收入囊中。
谁要说我不是败家子我都跟他姓~~刚还的信用卡今日又欠10张老头,下楼买个饭的功夫钻进外贸店给人送5张老头~~谁来把我的信用卡,银行卡,工资卡,股票卡外带U盾都没收吧,每天发我20足矣,我这手也有点太松啦
以后买手机不会买三星手机，装游戏是用手机内存装备的，气死我！内存只有180M，机内必须装软件用了30几M！S5830波士还有点不懂用，哥想买I9000被人杀住。
看来下一个手机真的要选三星啦。
三星W2013，2013年的传奇神话
还清了所有建行信用卡的欠账，劳资今天一怒之下把这张建行的信用卡给注销了。他大爷的建行，自己的失误居然要让用户承担损失，而且好说歹说都不肯延后还款几天。还号称白金卡，服务却是垃圾级的啊，彻彻底底的伪白金卡。俺就当给@招商银行信用卡中心
广州的朋友，请帮帮忙~昨天晚上在学院站天桥下被人偷了手机(三星S5360
保险公司？叫我去做保险？这～公司会不会是诈骗集团～～～我在这里：
其实，我最想知道。。。保险公司给赔付吗？？
最近喝多了蒙牛
微软怕是也睡不好了。
“明星想知道第八期”DD王心凌想知道
图片会告诉你什么叫东方威尼斯－铁岭。。爱生活，乐观向上的铁岭人。
谁能告诉我三星的手机在输入法里怎么添加表情？
一直在等诺基亚出安卓机或适用的系统、手机要是不能掉地上能把地板砸坏，当砖头能把人砸死，我用着都不放心…
酷酷的外形，配上一个这么诗意的画面，很不搭配。//@奥迪邦:
西塘印象，很美，一定要带你来感受一次兜里有糖cher
外挂f
发生在别人身上是是故事，发生自己身上是事故，中国的事故频繁发生，提倡大家快投入保险。
大唐西市中华奇石、书画艺术节运用大唐西市国际“金市”的平台，云集不同区域的奇石、珠宝、翡翠、玉雕；弘扬大唐文化，进行书画艺术交流。繁荣商贸活动，发挥社会效益的同时带动地方经济发展。
Queer
翡翠茶光冷,暗夜万事沉.联想非无际,心念百潮生。
坐在电脑前写翡翠心得写了快三个小时~面对电脑太久了！眼睛很累！戴着耳机听会音乐~即将入睡！
海子也算理想主义，这种力量要绽放才成。
女人喜欢迪奥，男人喜欢奥迪.
OMG！！！||深海♂小丑鱼
按这照片，交警来了也是划三轮车全责，要承担赔付责任。除非他们伪造现场或者交警徇私枉法。我觉得大奔车主真爷们的话就直接让三轮车走就完了。即便保险公司黑，但伪造现场坑保险公司难道是值得宣传的事情？
唯美动人的翡翠传说
民族的骄傲蒙牛牛奶，换新妆！
现在我内心对保险有很严重的抵触感，甚至听见保险俩字就感觉都是骗人的，业务员也该检讨检讨了，这样的用户体验很不好。。
:千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
我从来无法无视听众的要求，各位如此的想知道BOBO的宠物的名字让我实在无法置之不理。但是我还是觉得这是他们哥俩的私事，如果他们想说自己会讲的，我不想利用别人的隐私来获得大家的关注，请理解吧（而且我说了以后，他们肯定会改名，说也是白说）我还是多在节目上帮大家谋福利吧
群体决策，就经常会鸡同鸭讲。至少是在机关与国企这两种语境里。侧身席间者，并非只是因为他的专业素质。在中国搞中小企业，更要少讲点民主。政治层面，另说。//@若若的玫瑰园:这个说法我不赞同。但群体决策时，其个体之间的水平差距不要太大就好，不然就会鸡同鸭讲了。
玩了3天TX800+,
高架快要下匝道了，一辆奥迪加塞，被撞，堵住……
突然想到一个有趣的类比~MP4+小华为手机（最古老的经典类型手机）=记事本+DOS窗口的CMD，三星I909智能手机=IDE~~~原来Java与生活有这样的关联~~
咱家处女是武夷山，太牛叉了！
怎么让保险公司修下车这么麻烦啊，还要车主在车的四个角跟车照合影...
已经丧心病狂，疯魔了~~
三星让众多手机厂商在后面疲于奔命！
哇！！韶涵用现在用的手机是我想买的三星盖世3，好有缘啊…
方格僵尸大战
其实，我属猴哇，我要像猴一样灵动，学习水瓶座
[张家界]武陵源之袁家界
据闻，表哥在香港将要销声匿迹，只有在大陆才发展好，又说明中国是块宝地，能救死扶伤，就像当年奥迪在德国的情况，后在中国强大扶持下，才有今天成绩，否则
骑着刚买来的自行车，一会儿的功夫就从西海子公园来到了东关附近的胡同。在通州已经住了五年了，还是第一次来到这个地方，在古旧到有些破败的胡同里居然发现了这栋非常有感觉的老房，通州医馆。不知道是古迹还是如今正在营业的诊所。。。反正不管是什么，大门两侧都被非常对称的盖上了发票办证的戳。
我裹不清白～裹不清白～都裹不清白～手机也是，三星系统有差吗？ipad也是，苹果系统难吗？电脑也是，w7隐藏系统多吗？我就只会玩不会弄～
或许，这个广告的名字叫父亲
路过玉器店，这款翡翠螃蟹可真美啊，忍不住照下来。
确实有，听见有做广告的，好像叫路上包青天，哈哈，真冤~~~
新申请了张民生白金卡。换包装了？以前收到是盒装很精致，现在变简装了？
瓦房店市原市长蔡有彬的夫人邹丹；居住别墅区邹丹与几名装修工发生争吵，划了她的“奥迪Q7”，继而用在邹丹的屁股上捅了一刀。市长夫人的屁股岂是那人人都可以碰的！当地公安机关由重案组直接侦办，很快将以“故意伤害罪”和“故意毁坏财物罪”，一审分别判处三年三个月不等的有期徒刑。
三星的P1000,有意思，用了一下，觉得可以当手机，平板电脑，可以汽车导航，挺方便，一机多能，7英寸大小的机身，大小比较好，携带比IPAD方便，屏幕比IPHONE
为什么不派白岩松呢？
下个乡把手机都能给我弄坏了，保险理赔吗？暴力的孩子我伤不起啊。
矮油，奥迪不错，中规中矩，不张扬！
海特区报
广东博物馆的宝石展……特么太有钱了，满绿冰种翡翠、大块大块的海宝蓝、金发晶、碧玺、孔雀石，还有红蓝宝石必不缺席……ynne王木木
国际珠宝展会上，好的翡翠总会让人流连往返，那些哇绿哇绿的绿玻璃看着就心痒，既然不能拥有干脆就饱个眼福吧！
回复@毕加索的马儿:国贸下的华润超市。
目前，我国社会保险基金投资运营管理存在着管理主体不明、投资渠道单一、效率低下等问题。在通货膨胀前提下，存在贬值的可能，且从长远来看，基金的增值能力和支付能力也令人担忧。
宋iPhone？~~
一块钱//@奇国钉子户-奇AI今生有你:
沙田城市广场刷招行信用卡满1500送50优惠券，被我给撞到了！小招给力！买倩碧洗面奶省了50块！
帽子，手套，围巾，羽绒服，保暖裤，过冬的装备算是置办齐了，安心等快递吧。，真心不喜欢出门逛街买衣服的人恨不得把淘宝当亲人来爱。就是信用卡不太喜欢他，哈哈哈。
看了非常人贩系列，对奥迪很有感觉。@gundam008377
月小穆
招行信用卡最近很给力啊，积分活动多了很多。近期又开始积分换影票，虽然本期活动不如上期活动值，但是增加了一个VISA金卡，白金卡和无限卡买影票10元\\张的活动，很便宜！赞美一下！ps：网上购票选座，我用的掌上生活客户端。
困.无聊，我干嘛要学保险呀！！
讲的是翡翠，放张和田玉的图片干嘛。。。
开始想走名媛路线了。。。涂个大红嘴唇什么的。。。想买下图里这连衣裙。。。但是我不能再疯狂滴耍信用卡了。。。毕竟还是要还的。。。另外就算是假的也想弄个Chanel的小黑包。。。Ferragamo的经典小船鞋得瑟一下。。。我太穷苦了现在。。。
【吃萝卜瘦10斤】原料：胡萝卜、苹果、去核红枣、冰糖。做法：1、胡萝卜、苹果洗净去皮，苹果去皮后要泡在清水中以免氧化发黑;红枣洗净沥干；2、煮锅中加水，依次放入胡萝卜、红枣、苹果、冰糖，一共煮大约10分钟即可。更多胡萝卜瘦身食谱
这就等于说即使2012年，我能享受生育保险，那产检部分的费用我也是自己承担了。而现在我的蓝本又莫名其妙被弄丢了。我该责怪谁呢？
我的3C世界已经麻木不仁多年后
退休延长到65岁，养老保险延期发放。中国政府又开始耍流氓了，养老保险是公民和政府签订的合同，现在单方面违约，毫无契约精神。如此损害百姓权利，人民政府从何而来？
两杯米酒，翡翠芥菜、麻婆豆腐。健康美食。
又收到礼物收了很有民族风的翡翠吉祥的寓意！谢谢宝贝老公潘_达令。
卖保险的太缺德了，我要投诉！
准备旧机换新机了~期待Iphone5ios6的给力和招行信用卡更多的优惠吧！@黎安诺
【期待未来】Again,
小蓝星期天被撞，今天知道肇事车忘了验车，保险啥的也过期了。原来天底下真的有人日子过的这么糊涂～
你妈逼
刚才去商场看了一下诺基亚和三星的手机
今天，看了一集《非诚勿扰》！看见四川一个小伙子，每天3点就起床，十分辛苦地去卖菜。工作是世俗人眼里“不体面”，他刚上台时，我认为他在当今如此现实的社会，女孩子不会看上他！他会失败而归！我在为他担心！但我错了，他很真诚，也更勇敢，敢追求自己想拥有的爱情！小伙子说：职业有差别，人格并...
回复@番茄女王:哦，原来一杯奶茶这么贵
重庆一餐厅每日9时后涨价
原来三星手机还有这个功能啊。
灵动而大气
妹的，为了用这三星手机特意去补了个卡，喷血的是我玩不好磨叽个半天才个这输入法给弄好，想想还是小四好用啊，这小三不顺手啊，想换回小四吧还要剪卡'麻麻烦烦，
身份证，驾照，信用卡全部丢失……我现在是个没工作，没身份，没钱的娃了……忒么的悲催的人参～～
财付通？
//@陈宝存:说的不错，大家最初的起点是一样的。不努力全在抱怨，都多大价值？
睇紧翡翠
gumgum
翡翠真的没法买了，ABC难辨啊。其间价格差距又太大。
今天又进了一批翡翠
#分享视频##汽车知道#遭遇车祸七个月
在车站看见有人在用三星
我操！一个没过市面的人！
唔好啦，我个系三星手机喔，以后坏嗲点算啊，你地钛唱衰人家，好坏嘎～
云南记忆之10大理--苍山美景“清碧溪”，犹如云南的翡翠般美丽，定是哪位仙女的颈饰不慎落入凡间。
遇到推销平安/深发展信用卡，大家有用吗？说说有哪些实际优惠？我觉得我现在的建行不错的，就是活动少。
武汉晨报3月17日报道
《【朝南・维港半岛】体育馆会所征名活动
“Art
灾难发生时，才知道保险的重要；然而往往人们心存侥幸，幸福时还是不愿意买保险。
一看到我想买的东东，我就爱死发明信用卡的人。一收到我的账单，我就讨厌死发明信用卡的人。
今天看到了舍友的男盆友，看着像又不敢确定，哎，又偷偷地瞄了几眼后，我还是毅然决然的低下了头，木有说上一句话啊。。。回宿舍和舍友一对，果然是他！！！但我木有错呀，万一不是我多尴尬。。。还是保险点好！！！
妈的手机被摔成这样了！！我操！！！用三星大屏就是很坑爹！
我左边这两个美女一个是一个是陈晨
每次在群里听那些不懂手机的人
不知道这到底对不对，有所警觉总是好的！分享蒋子刚与发明的博文：[转载]惊天秘密:
喜欢三星i9100
这个我喜欢，好玛内？
我买的三星手机,那里有预装的，挺好用的。
海洋之星3之金鲨银鲨玩法说明：
我媳妇中的1031平安翡翠,昨天外甥降生，晋升舅舅！我在北京偷着乐！感谢M1031济南交通广播
乳品行业两大巨头，蒙牛在香港375亿港元，伊利在A股300亿人民币，伊利的产品更全，今年出了汞含量超标的负面消息后业绩也远好于蒙牛，以蒙牛为参照的话伊利的市值是不是低估@但斌
奥迪R8，车牌号也很牛叉
回复@野比肉松:只要是奥迪就可以了，你少想反悔！
翡翠皇家，第二次来每次都看到＊＊＊
IPhone
批判很危险，赞扬很保险。
王总要多围脖传照片啊。
蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
无论什么情况，时间长都会适应的。索尼的手机触摸键盘感觉超好。超过三星的屏幕和键盘。
那玩意儿，本身就不稀有，也并没那么值钱不晓得为何现在全中国的新人结婚都在追求克拉数，只能说外国人的营销手段太高超了，竟然让中国人放弃了黄金，开始买纯碳了话说，我觉得翡翠也很不错。
我还是喜欢手机ris_菌素君求治愈yo
登上橄榄山往西俯瞰，作为犹太教、伊斯兰教和基督教三大圣地的耶路撒冷老城尽收眼底。几千年来，这里演绎了太多神奇故事，也成了纷争不断的世界瞩目之地。犹太先祖亚伯拉罕在此领受上帝旨意，耶稣基督在此蒙难并复活，而被毁犹太教圣殿遗址上建起的则是伊斯兰教阿克萨清真寺和金光闪闪岩石圆顶清真寺。
#315在行动#有人管信用卡的事儿吗？我家的信用卡莫名其妙被人在约旦盗刷了，卡还跟家睡大觉呢。。tnnd的农行真是服务烂到家，各种调查配合了半天，不去那边拒付，光知道跟我们要钱。。坚决不打算还这笔钱，看它能把我们怎样。。反正我家也不用贷款买房了
有道理，很多人开车容易路激。但引起大家路激的那些流氓驾驶员更可恨呀，奥迪A6尤甚！
湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播湖南0524直播
刚听完《墨尔本的翡翠》的剧情版～～爱情呀爱情～一句“我爱你”多无力苍白呀～突然在想，有没有什么社会学的书是研究爱情的呢～～
王八蛋！让人保西藏公司不给它上保险！
所谓的银行理财产品，实际上就是保险公司和银行合伙设的骗局，骗人没商量。正看关于建行与新华人寿保险骗人的调查。
中天翡翠旁的地铁施工，一夜响天光！噪音扰民得厉害！南快报
回复@丁雁:天
王翡翠东海店
你妹啊蒙牛，这特么不是坑爹吗~~
使用360安全卫士的用户，今天会看见这个小窗口。
唱民歌风险太大，你看老爱买翡翠那女的。
没见过这种图案的蒙牛
某网友说：幸福是什么，幸福不是家里有太太.外面有二奶.公司有小蜜;
参观富御艺术中心，曾经捐赠给故宫的翡翠雕件，巧雕技艺前无古人，后无来者[强]
【莫斯科】列宁、斯大林正与中间这位西方女游客合影。这两位扮演历史人物的演员确有几分形似。合影当然是要收费的。如果没有生意，他们两位就站在那里聊天，或者与游客打招呼：斯大林拿着烟斗，表情严肃地沉思；列宁微笑着，亲切地挥手……http://t.cn/hHomR
今晚和燕子的约会，在翡翠茶餐厅（金园路，原聚发网吧）扬州炒饭很赞！17美食网汕头站
//@热门时尚荟萃:
人社部：养老基金不存在缺口
三星，我对你真的太他妈失望了！手机又他妈变MP4了。
刚才交行信用卡中心来电，说我可以升级为白金卡，信用额度可升级到5万―100万，我拒绝了。
・悦府：出则繁盛，入则静谧
《中的野生花卉（1）：翠雀（飞燕草）》
我这三星手机的原装电池半年就完蛋了，现在撑不了一天了都。
绿色是翡翠的代表色，同祖母绿宝石相媲美，有过而无不及。翠色之美，是生命的含义，给人最大的满足，能焕发人们无限激情。绿色是生命和青春的象征，体现着和平与安宁。凡是佩带翡翠的人，大都显得朝气勃发，表现着理性的自然讲究。
紫荆香江最为贵，南国天香为之倾；一朝散入星湖里，琼瑶玉树价论斤。
特基拉日出
再荐中国人民大学之校友康钊兄。
BREAKING
招行信用卡好用，优惠也多！//@招商银行信用卡中心:今天发现三星Galaxy
//@意境俗女:读过亦舒就知道琼瑶和她并不是并排的，就像齐名的北萧峰南慕容一样。
下班后四个同事做了手机磁场的实验，两个诺基亚手机的磁场强大能吸起回形针。另一诺基亚手机贴了日本的消磁贴于是完全消磁。三星的没有磁场。结论：要么换手机，要么买消磁贴。你的手机磁场如何？
蜡笔小新居然会说：有破坏才会有进步。。。绝倒！
《奥迪Q6全新效果图
很想买大点的两箱车，奥迪A6都有两厢车，希望很多中级车也出两厢车，实用才是硬道理，别老跟风去搞suv。
又接到卖保险的，真火大！
牛奶只买三元，其他品牌都不敢碰了。
结婚使人成长，家庭不止主妇。本人从只会泡面的潘垦杆偕级为五星厨子，是幸福还是悲哀？(三个菜依次为：翻身鸡翅把歌唱、翡翠白玉醉卧汤、翠竹袭来涛声长)
三星输入法没有日文，国际版的手机哦，棒子该有多恨小日本啊。
NN的，平安直销车险就是用尽电话短信等一切手段骚扰你，不厌其烦，你不买他誓不罢休。中国的保险就是披着合法外衣的传销，但比传销还要坏。
伤不起
还是比较喜欢兰博基尼呢，好看
本想今日开工，查了一下老黄历，不宜开工，再玩一天，明儿初八，吉利，开。
招商优惠多啊!我都好喜欢我张Kitty信用卡//@招商银行:
想买个手机，想买个ipad，但是没钱。要不二者兼容买个手机中的平板电脑三星Note
最近三星手机怎么都没有报价滴啊？鸿移动。
讨论得挺深入的呀！//@潘石屹:陈文茜对我说，她不同意韩寒“城市让人们生活得更糟糕”。应该是“城市让人们生活得更美好。”
蒙牛的镜头应该不错！
明天我们将代表天津赛区出战#奥迪驾控汇上海决赛#一路走来感谢汽车，感谢奥迪让我们相识！我们一定会加油争取好成绩！@安迪_712
我觉得形势越发严竣了，嘛嘛停止了现金援助，目前信用卡欠款1W，储蓄卡只有300多了，每个月收入才5000，扣去还贷款的3400，在扣除日常生活费和油费！我拿什么旅游？！我拿什么还信用卡？！卧槽
最近对翡翠'和田玉'玛瑙（俗称玉髓）'水晶'很感兴趣'它们真的有灵性'现在我认为与其买奢侈品'不如投资买玉了。
冰种晴水略带黄翡缅甸翡翠a货龙戏珠挂件
早上刚出车库就被一倒车的MM亲了屁股，她慌乱的找不到保险公司电话，我两口子帮她报警，还一直安慰她，搞得就象我们全责似的！咳！
保险在不需要的时候购买它，在需要的时候使用它，这是您明智的选择。
翡翠镶钻戒指
再过几个小时就可以拿到三星Galaxy
你们整啥呢，听着好恶心//@鲨鱼没来:奶要控制在70到80度才能撞成…就是用最小火刚冒泡就差不多…听说盒装奶那种保质期四十次天的不行…有人说必须用那种保质期就五天的鲜奶是假的…我用的就是超市蒙牛袋装的纯牛奶…不过撞出来上面有一层水…说明现在这个牛奶都对水啊～//@鲨鱼没来:特讲
想换个手机，两个一样的经常满包找。诺基亚已经没有喜欢的了，那三星i9300，i9220，i9228到底有什么区别嘛！我怎么看都感觉一样啊，谁给个建议嘛，要屏幕大的好看电影哈！
#铭爷・保险#来我这买一份意外伤害险，获得一份保障，增加一点安全感。小投入，高保障。
我带你去，有没有看过的是3D效果好还是普通的好啊翠和蔷薇
【时尚新潮智能机
回复@午夜狂热:真是不容易见到这个数字。晚登陆一点我自己也见不到。//@午夜狂热:多吉利啊//@陈宝存:回复@路修斯老弟:早就破坏了。所以想到留下来。//@路修斯老弟:回复@陈宝存:咱这不是不想破坏您这个数字嘛
《名媛望族》是我看过的最多英文的翡翠剧了。最爱松仁Damian
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
昨天的小米粥煮糊了，今天又煮了一次，这次做成功了，呵呵，而且还按照释道心大师的建议，加了些红枣，味道不错！吃了自己做的好东西，整个周末更舒坦了！
我想买个银行――用信用卡
孟姐说她有个朋友在昌乐搞玉器的，说起来了正好也想买，今天上午我们仨就直奔昌乐了
配置好强大，不过据网上消息说明年三星要出可折叠屏幕的手机，同时支持无线充电。
翡翠_的《走M烽火大地》very
这与不买保险，不得赔付的理念相同。但相信绝大多数人对消防队的期待是，我是纳税人，税金里应包含消防这类最基本的公共服务。正好让大家见识一下什么是“Money
喂喂
【七橄榄球】：上周日，在香港举行的国际七人橄榄球赛最后一天的比赛中，几名橄榄球球迷打扮成村民(Village
今天中午到楼下吃饭时看到一只哈士奇，kawaii！！！！！！！！！！！！！
可惜没有红色！lucy
目前国内的保险环境根本不适合设立保交所，交易什么？以什么模式交易？有多少人去保交所？
续保！续保！广汽丰田溢源城南店，保险最低能打到5.95折，广汽丰田系列的车子续保平安保险，还可以获赠一次免费的基本保养。各位麻烦帮忙转一下！
坑爹的保险啊，还是洗洗睡吧。
谁说的，雷布斯最伟大了，无论是系统还是理念，都广泛的影响了世界，让三星，htc等不止颤抖，奶是国内手机的第一大拿。我快吐了……
合计了下
没想到到#建设银行#也会被骗，#卖保险#的人真他妈不是东西，老百姓挣钱容易吗，都是辛辛苦苦一点点挣的，这样坑人又坑钱不怕减寿吗！我在#星光公益站之陈坤（行走的力量）#
一个制造低价mp3却追求音质的公司；一个雄心勃勃自己研发过手机系统的公司，一个在三星侵权案被当作正面举证的公司；一个时至今日还能为了不侵权而研发新的手机解锁方法的公司。没错，这真的是个中国公司！魅族，mx2我一定会买！（这不是广告，宣传魅族，只是因为感动和尊重，加油！）aka_徐伟光。
真不能在携程上定汉庭快捷酒店住宿：广州车展时候通过@携程旅行网
又多了个喜欢招行的理由，虽然觉得招行信用卡的积分性价比不高，但不得不承认，招行的服务是最及时，最人性化的。对误存信用卡的事，经与信部客服沟通，现已接到电话回复：考虑到“初犯”，已争取减免本次提现手续费，但仅限本次，下不为例！对招行友情操作，十分感谢，同时也感谢各位给我支招的微友们
为什么8岁的孩子垃圾堆里都能捡到10万巨款？。。http://t.cn/hjxGJ
我用过的手机里，最最垃圾的就是HTC渴望！每天都死机，时时刻刻都死机，今天拍的照片明天准没有了。问了周围用这款手机的朋友，全都一个样，现在大家都换了三星了。HTC啊，你做的这是啥玩意儿啊！
猴通侯，有加官进爵、节节高升之意，桃有寿的寓意。寓意：飞黄腾达，吉祥平安这个翡翠灵猴献寿挂件采用天然翡翠精心巧雕而成，玉质晶莹，色泽晶润。此款灵猴，造型丰满、意趣横生，猴子与寿桃作为点缀，别具情致，令人爱不释手。
北京的天气预报终于准了一回
请问哪位同学知道三星哪款手机可以支持电信卡
吴天真同学从擦窗中领悟＂原来做个家庭主妇的感觉也不错＂，我就乐此不疲做厨娘，做个主妇挺好的。传说中的珍珠翡翠白玉汤。
赵薇：“最近不想拍古装片，也不想拍与以前同样状态的影片，因为想给观众不同的感觉，所以不会拍《画皮2》。我两个月后会拍新片，还在谈合约，现在不方便告诉大家片名，但不是古装片，后面演的角色跟以前不很同，而且是从来没演过的年代背景。”================嘿，无责任猜测新片是《白蛇》
喵了个咪的!
平安，阿里，腾讯合资。。。
手上有四家银行信用卡，两张白金卡，两张金卡，用卡超过8年了，每月账单不少于5位数，从未逾期记录，通过网络申请@中国光大银行信用卡中心
转播:
我的三星Galaxy
我刚参加了招行小积分大乐趣活动，麦当劳、DQ、三星、松下等十余种名品积分兑换享优惠。舒适精致生活无需花钱即可轻松享受，招行信用卡积分给力新用途，赶快来参加吧！http://t.cn/zOnG7BC
女性最爱粉色奥迪R！8！！
各位微薄的兄弟姐妹们，千万千万不要买三星的S3简直就是手机中的垃圾，垃圾中的王者。我买了不到5个月居然黑屏开不了机，奉劝打不要买棒子的产品了，太后悔了。
俺家就在那个古城不远的地方，如果村里还有大量来自淳安的移民。对中国的官员而言，毁坏古迹无所谓，没人能够把他们怎么样，但没有政绩却不行。
中国真是乐土啊！硕鼠的
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
还有银行啦,
这两天入手手机是把我弄的焦头烂额的，到现在我认定了一款索尼的LT29i，管他抵制日货什么的，真心爱上LT29i了，对于喜欢拍照和自拍的我来说这款手机完全可以满足我，外观配置都能满足我的需求，就OK了，给妈妈打电话妈妈也同意了，就是某某人哼~有严重抵制日货的心态非要我看HTC或者三星...NO-NO-NO-NO。
香港媒体曝光赵薇新加坡待产大肚照，肚子凸起十分明显，而老公黄有龙却在此期间去高级会所秘会章子怡……
翡翠翡翠、我不是superman。
现在中国的保险大多偏离了保险的本身意义，成为骗取现金的工具了~
又被人说脸大，毅然决定手机必须尽快改用三星GALAXY
新收的翡翠竹子，很喜欢。
哇iMAX3D！RT
回复@潘欣:参观学习。
暂别微薄3个月，我已经从伤痛中走出了许多。虽怕触景生情，但还是有不少求助者找到了我。我也没有放弃做义工。我的车后备箱常年备有整理箱，这一冬天我也捡了不少被车装死的猫狗。前几日，就在我的眼前一辆奥迪A6不避让不减速直接撞死了一条流浪狗。我已将它的后事处理好。望大家脚下留情。。
华谊齐博悦#一起开启三星相机全网时代--北京站#三星的相机真不错，有机会买一台~星手机官方微博a
对CTV焦点访谈
“即便是吃了些苦头，但也还是要爱的。”张爱玲说。我爱《红玫瑰与白玫瑰》。
好人还是有。
南京小星星的优惠不错啊，招行信用卡积分换了两次了
自从用了手机360
再次以老公需要换手机为由，买了个三星超大频的，当然最终我们都换了，我换新手机，老公换我以前的手机。不管内容怎样，至少形式上我们都换了手机。
建议为她买份保险以补不能表敬意的损失
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
想买个新相机.......看中啦三星的一款有正反两个屏幕的,方便自拍.........娘的信用卡可以分期付款,但娘对我说要我自己付-
林肯领航员、日产GTR等吹来奢华风，奔驰、宝马、奥迪、英菲尼迪、雷克萨斯、Acura讴歌、进口大众、凯迪拉克、欧宝、雷诺、进口现代、路虎、捷豹
晓贺电讯3-6苹果全系
大家对保险有偏见么？什么才是真正的保险？
居然还有人敢喝蒙牛，佩服，这是拿绳命在喝奶啊！
近10年充N
僵尸题材《死亡部落(Dead
今天看到找了个空姐我有钱也是
求或心动舞台或BECK
排名第一的规模，却不能成为消费者心中的领导者。尚需加油!我曾用过三星手机、洗衣机、数码相机，吸引我的是与日货相比的外形与性价比稍占优势，而使用体验却有些煎熬。
继长城皮卡启动新春“虎啸行动”后，长城促销风暴呈愈演愈烈之势，近日，记者从长城公司了解到，风骏财富版从3月27日开始正式加入长城皮卡“优惠大军”，在4月30日前，购买风骏财富版大双和小双的用户，分别可以享受到6000元和5000元的优惠，此外，此前的优惠活动也延续至4月底。
owena_HR:不够一瓶西藏的矿泉水钱的
看国人多有才！
博Android客户端
Taylor
即将试用的三星#i9220#也即将到手，我这个手机达人有的玩了。
任志强：不是中高收入阶层就别谈房地产市场http://t.cn/hjYUI
玉玲珑
想买的东西太多了，又刷了信用卡，工资卡里就剩一百多了。。。本来想着一个人了，可以攒钱了的，结果花的更多！又快过生日，想送自己给礼物，不过分吧。。。攒钱！！！！
好搞笑
坚决不喝蒙牛看来是正确的选择
与心思细腻滴男士一对比，不怪乎同事喊我“磊哥”，这是神马年代呀？头疼~求深谙个人保险滴朋友。
普通家用车的外观设计为什么不能运动些呢？如奥迪A4L就采用了跑车前脸，很受欢迎嘛！家用车当两款车在性价比上差不多时，外观就起决定作用了。难道外观改进很贵吗？技术很难吗？
首款QTE泛国战网游《》，将于6月21日开启咆哮内测！本次测试将开放多项新内容，其中九州争霸战及坐骑QTE两大精彩内容都是首度亮相。
粗洞~觅食
刚通过支付宝给天翼上网卡充了100块，5天每天6小时漫游，应该够了，又给电信做贡献了。
从14:00一直睡到现在，可恶的保险公司推销电话，把都都吵醒。怎么哄都不睡了。刚醒来，面颊绯红，眼神呆滞。
电视销售保险将随着电视销售的规范而成为另一增长点，特别是未来如有专门针对理财的购物频道，关注中
西藏之行，列入我的愿望清单，嘻嘻
2010年中央单位的三公消费90多个亿，全国的可想而知。把奥迪A6换成A4，茅台换成五粮液，头等舱换成商务舱，教育和社保问题能解决一半。继续贪腐不作为，就等着下课吧！
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛特仑苏有机奶250ml*12买得便宜。点击：http://t.cn/h5QfCs了解详情。
姚文元回忆录爆出：毛自从林彪事件后至临终，常忧虑他死后老帅们会造反，出现中国军中的赫鲁晓夫，怎么办？
念旧是好事
晚上逛商场疯狂购物'猪头给我买了翡翠三千块！好贵阿。
什么都是有保险期的，爱情当然也不例外，在现实面前，一切都显得不堪一击！
我的信用卡到了哦，好美的尊贵的金哦，大爱。额度也很够，很开心的说。@福州招商银行信用卡
品学兼优：一个刷暴了信用卡，不还钱，选择去旅游的人。这么做，很多后来的留学生都很不容易申请信用卡。@三十一万五
专题:传赵薇新加坡登记结婚
绘图。。。。//@Helene_Wu:
分享翠之稼
琪家的猫:翡翠绿的眼睛，真心喜欢！
现实中的龙猫
是社会进步的快，还是人的思想意识超越了大众的审美观念？大千世界无奇不有，我们来看一组照片，不是普通的照片，是“裸体”事件！OH，想了半天，原来可以称之为“行为艺术”！
一颗冰种接近完美的翡翠，怎么办。
18:29广发客服真阴功，还没有下班，继续给客户打电话。
中国人民大学法律硕士复试口语参考问题及范文
正常国家的话，政府及机构做事，媒体批评监督。
手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚，里面全装冷笑话。。。
新买的手机，感觉有点受骗了，三普听成了三星，这差别也忒大了点。
十年来，翡翠的价格涨了十倍，比房地产涨得还凶。
《（Blog）为您把高等学?
罗莉莉从珠穆朗玛峰上带下来的鹦鹉螺化石，起拍价2000，成交价9800，买家潘先生。
怎么这么感伤啊，是里面的吗
上午被太平洋人寿骗去做保险，那几个所谓的领导，连我一个外行都说服不了，哎！太保的悲哀啊，带着你们的分红，避税，前景见鬼去吧！去骗那些傻子去，再说，你们也只能骗那些没社会阅历的人，和电话诈骗差不多，中国人人寿行业，合法的传销。
看到一辆奥迪A6的警车来送小孩读书，可惜没看清是哪个省的车牌。太招摇了撒...
【在jessica-july的大作中提到：】哈哈！专门去剪了个的发型！已经N多个人上当了，哈哈
微信要是有直接通话功能就好了，毕竟你收不到垃圾短信和莫名其妙的购房，贷款，广告，保险等电话，算算每天可以节约十五分钟。
回复@ZAOH:是哒
山西来了个姓王的朋友，他说王氏起源于山西，姓王的都出自山西太原晋祠，所以王俊，王小山，王奇，王安石，王若飞们都是山西人。
感谢@招商银行信用卡-北京，我收到Wanda的贵宾券了。
三星手机当机，如何挖煤刷机。
好喜欢第一个奥迪A8的广告！！！
招行什么都好，推销保险很烦人。
买房买车都要保险，让大家不得不交。
本来对赏菊]啥兴趣，没想到随手一拍居然比真花漂亮，朋友其他手机拍同一朵花也比不上，三星屏，真不是盖的！
女人在家正和情人幽会，男人打电话来，情人问：“谁？”女人说是男人。情人立即要走，女人说：“别走，他说正和你在办公室里打牌，晚一些回来。”...完整版请看>>http://t.cn/zW1q9G9
粉色之惑，巨屏之礼！米网
皇家旗舰店
利率下调，银行悲催啦！保险雄起！！！
今天的手机报，最透支体力和健康的职业排名，传媒好像位于第四，我觉得应该排在第一。就连买保险，记者也是列在高危人群，有些险种是不能买的。
骂的好，开个奥迪就开不来车了索，有种去开布加迪不买保险裸奔撒三，没修养的奥迪胎神
回复@罗小虎:我好怀念八里台文化市场//@罗小虎:后来我们才发现，电台那些音乐，都来自八里台文化市场那家养八哥的cd店……
该死，竟然堵在高速上。。。连环追尾，一辆奥迪让后面三辆岛国车变三明治了，A6威武阿！
哇！！！！！！断背？！
屎一样的三星手机，家里的WIFI怎么也上不去，Iphone和Ipad都可以上，真想扔了它……
20121221的前一天得送了个手机~~三星Galaxy
上海耗子药也要实名以后，政府想必会贴心地送给余秋雨一大包。
感觉2k内的三星不是很好，有什么好介绍的，挑手机真的会身心疲惫。
最近超级喜欢喝橙汁'越浓越好！太美味！
41套9666平米。房姐至今找不到
榱瞬焕速M@人O，“阉改成影”景砂萦！不必I限在喜。著重前m，面可以更精@，然後再找同拥晌恢餮
哪里可以第一时间下载到最新的黑莓gtalk客户端
蒙牛。谁还想买
2013年3月4日深圳华强北水货手机报价单（三星）
【罗纳尔迪尼奥：剩余比赛全是决战
台湾护照得到的待遇原本就不一样。曾看到一同事的台湾太太的护照，美签是五年多次往返的，和免签本来就没太大区别。
从6月1号到现在，我以10个担保的绝对优势，成为理赔部运气最差的人。这还没到本命年呢，就走背字儿，还让不让人活了。各位船长大人，麻烦你们精点心吧。我这保险年度还一半没过完呢，可别再出事了。
#总理记者会#总理答新加坡联合早报：近代以来，中国人民遭受的苦难太深重了。因此，他们对于国家的独立、主权和领土完整怀有强烈的感情。我们的外交政策基本出发点还是要维护国家的利益，最重要的就是主权和领土完整。
翡翠家具，JR得晚了。
对安惠州
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（魅族
@iClient
以艾路恩之名，赐我入翡翠梦境。
妈了个逼
#非京籍工作领取失业保险政策#http://t.cn/amIpVG。
#大手机显脸小#。真够牛的，是三星的哦！！！
高档的翡翠具有财产性、保值性、投资性。
信用卡公司最近想出了一个新点子，联手苹果，推出一款
天气渐渐转凉，二号楼以阳光明媚著称，再次成为宝贝们的集散地。早饭后带小宝去玩，小家伙一看到圆形花台就喊着要开汽车。自己跑跑推车旁竟一次取出两辆。我正纳闷这家伙贪心，没想到他开口说：宝宝开奥迪，妈妈开公交，于是我反问：妈妈开奥迪，宝宝开公交好不？瞬间他就生气还大喊不要
真是怪了，车子的年审过了两个月了，保险也脱保了快两个月了，保险公司居然都没主动联系，什么垃圾公司嘛，该死的奥迪...我还这样三无的情况开了两个月了，我的妈呀！
自己毛有本事
自光明出的如实以后
想买的东西，必须用信用卡好想要想要呐~~~
才子都冒出来了。。。
圣诞一早发现手机不见了。昨晚打的回家，坐副驾驶的撒，不晓得是不是落那了。希望的哥师傅看到能还我。白色三星智能手机，＂是美男啊＂里的张根硕那款！
“我想根据中国自身的利益需要，在适当时候，我们的汇率改革会迈出新步伐。所谓适当就是要综合考虑宏观各个方面运行的数据，包括通胀风险、贷款增加量、国际经济恢复程度等。从历史经验看，年内人民币兑美元的升值幅度不会超过5％。（清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵）
快来参加中国电信#天翼云卡齐分享，QQ客服更有礼#活动，有机会赢取电信天翼手机三星Galaxy
奔驰被撞保险公司不赔
我为什么赶上了伦敦这么热的两天啊!
诺基亚是有自净功能嘛，每一天情况都比之前好一些……昨天听筒还没声音呢，今天一切正常了！！！
【新款LS
原来那弟在生我气…我叫他看了阿嬷家一只没有毛的鸟！他从小就觉得那种很恶心，以前来阿嬷家都是绕好远的路近来的，因为某家人养火鸡…小姨说我很没凉的陷害我弟！但是我很高兴…哈哈…那只鸟头还能360旋转类！
我发起了SAA的活动：6月4日?自驾黄河、碛口古镇、黄河浮雕
唐山大地震!!!!!!!!!!看过的人,你懂的!!!!!!!!!!!!!!!
春婷婷
蒙牛总裁：将研发新技术杜绝篡改生产日期
#我爱NoteⅡ#屏幕很大，手感超好，相机效果超级棒星手机官网
三星新出的手机对我诱惑太大了。
【波莉玩转旱冰鞋】波莉喜欢运动，今天她要滑旱冰了，快来跟她一起玩吧！
广告太假!!葛优做的平安保险广告,看了让人想到保险更骗人!打击虚假广告!
今天去ATT交话费,发现了这一台新款照相机,屏幕和三星
三国杀
原来北京户口和外市户口上保险还不一样袄～～歧视么～～
昨天早上去上班的路上，八点一刻左右因为电瓶车左刹车没有刹住，和一辆黑色奥迪A6追尾了。司机报警了，我无助的路边抹眼泪。交警把我带到了下应中队，我开始说好话：大哥算了我不是故意的！看到车子被扣他开始很火，后来终于说算了，你早该说好话的。我的眼泪控制不住，真的是伤心的哭！
#我爱小米手机#2月份拥有第一台小米，8月份帮LP再抢一电信版小米！使用起来顺手顺心！支持国货，支持小米！打败水果、打败三星！小米无敌！加油...期待再次爆发！米手机。
博鳌亚洲论坛"新财富杯"高尔夫邀请赛http://t.cn/h88PD
[BMW
好吧，我承认我没屏功，去你的米手机
工伤保险补充规定不人性的地方,工作中犯病48小时以内医治无效死亡的,法规也有其局限性。
受干旱影响贵州黄果树瀑布水量仅剩1/4(组图)
团伙两月内偷14辆奥迪本田
牛根生说的昏话！抵制蒙牛！
坐车的时候旁边有个姑娘在煲电话，说到前两天去银行被忽悠买了一份保险，回家打电话给几个朋友都说不合适，第二天就来到银行想退掉，后来又被客户经理忽悠了一次，没退……顿时我对哪位银行从业人员的执着产生了敬佩之心，让我老泪纵横。
冰种黄翡，柔媚动人，质地冰透，双面雕刻，一面雕荷叶，似随风起伏；另一面雕莲花金鱼，寓意连年有余。冰种黄翡缅甸翡翠连年有余挂件。
#我爱NoteⅡ#大巍⒋笃、功能更强大，轻便。三星倍棒，特钟爱还有星手机官网
分享图片哈哈，这个数字多么的吉利，纪念纪念~~~
你这三星的手机拍照效果也太差了！
也不能做吃货滴chobit蕾
某人说苹果手机辐射大，三星手机辐射小，那看来三星note2要走起啦，现在某人正后悔自己嘴太快啦，哈哈哈！UMU大西瓜。
普吉岛真的很美。宽阔美丽的海滩、洁白细软的沙粒、碧绿翡翠的海水、陶醉味蕾的美食，都让人流连忘返。
@任志强：任总听说昨晚@唐山大地震首映您去看啦，有何感受啊？
回复@另类忠诚:那就从少做起，总要找到起点，少不可怕，可怕的是因为少就放弃了自己的那份责任。//@另类忠诚:回复@傅国涌:公民社会毫无疑问要有负责任的公民来组建。问题是，我们这个社会懂得做负责任的公民太少太少。
今天中午本君整理手机短信，统计了一下，这三个月多次中奖：8000元奖金，奔驰2辆，宝马1辆，iPhone4、5各一部。同时不光欠了6个亲戚的钱，还欠了移动700多话费，信用卡被刷爆2次。另外推断出俺数年前生过儿子若干，在外走失女儿一个！不知道你们最近收获如何？
奥菲菲！~
最近对翡翠和彩宝特别喜爱家里人很多年前送的戒指现在看起来有一种复古的感觉冬季要到了
手机上的三码合一是什么意思？
回复@多丽丝小姐:5系
虽然在ACFUN上看过了。。。还是觉得喜感满满
铁道部部长刘志军在人民大会堂接受记者采访时表示，目前，中国社科院正在对火车票实名制的实施效果进行评估――我的预测是，这个政策将会流产
//@Twinkle仪://@杨幂:使劲的转给身边的痴男怨女们
镶嵌好了的翡翠挂件
今天谈客户发现很多人多保险很抵触，都觉得没必要，其实在国外保险很重要，国外的人除了社保以外都会有保险！可是国内保险业很难做，毕竟这个行业还很年轻，大家转变相法才是最重要的。
美丽-“万向”更新:
温家宝：什么是道德？其实最重要的：第一是爱人。仁者人也，仁者爱人。每个企业家或者社会的每个成员都要知道热爱群众、热爱国家。第二，要有同情心。己所不欲，勿施于人。我们的企业如果只考虑自己的利益，甚至见利忘义，把自己挣的钱建立在别人的痛苦甚至生命上，那是可悲的，也是法律不允许的。
超甜糖果翡翠荷叶吊坠[超级喜欢！！！
火拼“高性能”//@虞礼文:
心血来潮给疯妹升了个级，直接从越狱状态整成原装状态了有些程序倒是高级了，但很多越狱软件都用不成了，搜狗是一个，360也是一个，这哈没的拦截黑名单功能了，希望那个一路从成都追到北京来让我买保险的不要再骚扰我了。
看中一件皮衣，真心喜欢，真心好看啊，但是价格二千大洋啊，想着这个月信用卡的心酸，狠狠心，走了，果断走，边走还边骂，靠，凭啥子不打折，凭啥子？？！！！
昆明东风广场上，一男子边说着“想不开”，边将一桶汽油举过头顶，把自己浇了个透，幸好当时几米远的地方有个保安在http://t.cn/hNbBZ
前首都南京还是很有韵味的，可惜
龙很传神，翡翠的美在于生动立体的表现了自然形态。同时，由于其质地透明度不同，颜色文理不同。又赋予了生物自然变化和神秘色彩。喜欢翡翠的举手。
标题:
加班~加班~折磨人的保险公司。心里真阴暗。
星手机官网:我已经送售后维修了，说是要下个月才能修好！我的手机里的资料照片全毁了！同样的问题连续出现，你们作何解释呢？
//@吴昕:清者自清
前天看央视二套，李书福迎娶沃尔沃，一幅漫画，令人滋味莫名！
这个行长真丢银行业的人.roa当然不高了,roe才是重要指标.主要是年景不好,要不然保险和证券业才首当其冲,哪轮到说银行利润高啊?
刚换了新号就接到了推销保险的电话，紧张。
请今天下午放学在篮球场偷了一部黄色手机壳的三星盖世2的同学去到高二二班处领取专用充电器及耳机等赠品！PS:本人已心灰意冷，早不想要此手机！终于找到一个会欣赏该手机的人，机主狠开心！
回复@斯旺夕照:很多渠道可以知道的…上映后我一定会入戏院看
耶'翡翠明珠还摆消毒柜'好高级哦。
全产业链
兰博基尼和奥迪R8
【智利地震后海啸已激起3米高海浪可能袭击日本】智利地震后海啸已激起3米高海浪可能袭击日本沿岸；夏威夷已取消海啸预警。
支持入党，党需要这样的干部
先是告三星外观不行，这次又轮到HTC，苹果不思在乔布斯走后扭转4s的颓势，用这种下三滥的手段打压手机市场，真够跋扈的。话说这种专利几乎所有触屏手机都有，那请问下拉任务栏Android比你早一年不止吧？谁告你了？怎么跟个深居后宫的女人一样没事儿找事儿。。。
好喜欢好喜欢这个奥迪的模特'妆好美'棉麻质地的衣服也是我最喜欢的你才是仙女姐姐呢！太美了！
排我前面准备过安检的一对年轻夫妇，在猛喝两板酸奶以及其他不知名液体…蒙牛一口气喝这么多，等等前列腺了…
行百里者，半九十。华山再高，顶有过路。不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
汉光谷国际广场2010
现在翡翠的东西各种不敢碰啊~~~~价格都太扑朔迷离了~~~~
请跟着读：大众。日本。田。请勿读错句点，谢谢~
供应西湖龙井茶的功效(图)是由茶业有限公司提供,西湖龙井茶的功效。新茶上市，0755-82677257-801新茶：碧螺春，洞庭碧螺春，江苏碧螺春，毛尖茶，信阳毛尖，悠谷...网址:
蛋疼啊！网上翡翠台的信号全变了财经8线，高清翡翠又卡的一b。
星期六我的中国银行的贵宾金卡就下来拉'哇哈哈'以后各种跨行各种转账个种信用卡还款一律没手续费'最主要办业务不排队了哈哈个种happy。
为了还信用卡方便，我想买个拉卡拉装家里用，太烧包了，我要忍住！忍住！
全新英菲尼迪JX#灵感之境#
有点感触，我没用三星之前，没见街上那么多三星手机，用了之后发现很多很多！
我刚在
在中国银行和保险公司基本跟骗子没两样，暴利+空手套白狼
我是不是马上穿过雪地,从三里屯赶往燕莎女人街吃我昨晚就开始惦记的香辣虾.......怕赶到了丫关门,那我......
香港丽都酒店官网订房便宜哦~美元房价，master信用卡，没有汇率差，三天房价比携程网便宜150RMB。下次直接在官网订。
原来跟我在学校上政治课是一样的
爱得瑟，爱三条杠；爱黑白，爱三角形；爱运动，最爱赚钱，我不是耐克，我是阿迪达斯；冰点男士香水，冰点价格包邮抢购了，超值；又开始得瑟，童鞋看看吧：http://t.cn/braFh
在看《失恋保险》第五集的时候，投保人的告白对象的未婚妻在中国留学的时候死于铁路事故-_-编剧大人你真了解啊……
某些媒体告诉你(苹果和三星，
翡翠这东西真是暴利啊.随便找个熟人，就随便的给你打对折了.=
对于保险公司不愿意保的险种，国家有什么办法强制保险公司必须承保？
我也说过，我觉得社会保险基金管理中心财源紧张。
卖手机！
本以为中水电和陕煤业2超级大单完事之后会暂缓下IPO，可半路杀出个程咬金，中交建牛逼。可中交建后面还有更牛逼的更v5的新华保险，不但在国内圈，而且香港一并圈。谁还会比新华牛！白天就去中节能，问问他们啥时候IPO。
中意解释
南昌看车八一大道,百里车流,万里人潮.望大街内外,到处修道车行如龟,司机烦躁,总是红灯憋出尿交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车分外可笑政府如此修桥,引无数交警竞折腰.
想不到奥迪四驱车做得不错
买个小米手机，联想手机，再买个三星和苹果手机，就读懂了。
裸露肌肤都应防晒
老天啊
力邦文化大讲堂第一期，主讲人：著名宝玉石鉴赏专家王荣老师，主讲题目：翡翠鉴赏与收藏。时间：9月20日下午14：30，地址：高新二路18号力邦艺术港2层，电话88839033。力邦姚永柱恭迎您的到来！
№〓＄湖北连锁销售官方网№〓＄湖北连锁销售官方网〓〓湖北连锁销售交流QQ：1693441811友您好！
信用卡陷阱：以俺前后开过八张卡经验，某行的卡一邮寄就扣年费，不用都不行。某卡说免费洗车，但是店太偏僻，找不到不说，找到还费油。某卡的优惠店基本去一家就解约一家，不知道是不是因为遇到了俺某卡把全国最高优惠当宣传，误导消费者，因为所在城市享受不到。待续。
蒙牛鲜奶真难喝
看到这个建筑看去不起眼的大学的几个著名校友的介绍，觉得真的很牛：圣雄甘地、泰戈尔、勃朗宁、赫胥黎、卢嘉锡
【女子驾车三次加速冲进广场碾轧农民工】22日晚10点，清华紫光园售楼大厅门前广场，一辆红色马自达6突然加速朝广场上的农民工驶去，并多次返回现场。http://t.cn/GIIx8
突然发现i
化妆师杨瑾买了许多好吃的鸭头，虽然到达玫瑰园已是子夜，我们还是忍不住大快朵颐。
三星GALAXY
传闻已被应证。福克斯电视网确认，长达八季的电视剧《24》将于2010年5月24日播放最后一集，此后的大电影将给
江苏睢宁县发明“良民”评级。红网评论说，将公民分等级折射权力霸道和自负。如果官员是由公民选出的，敢拿公民的尊严不当回事？敢给公民分等级吗？权力不要太自负了，权力永远都不可能一手遮天。值得深思的是，当地政府为何不将精力放在如何做好民生工程上，却喜欢利用权力对公民说三道四，指手划脚？
如何惩治造谣？别信道德，唯有法律。今天一个说蒙牛的生产日期是2月30号生产的帖子在网上疯转，蒙牛官微几次和该博主沟通，辟谣，该博主都拒不删帖。对这样造谣生事的人，我们的警察哪去了？正确的做法是：报警，立即抓捕，处罚。没有规矩就没有道德。任谣言满天飞，最后每个人都将是受害者。
三星手机的相机功能越来越牛叉了。当然，一定也很美味！
如果你恨她，就送她假的翡翠和玉吧，反正死不了就行。
澳洲德运奶确实好的很，比德国欧莱堡还好。。喝了有青草味，秒杀国内蒙牛，伊利。。价格吧，也还行。。关键是安全！
3、一汽整体上市方案获批,利好旗下4家A股上市公司.一汽
蒙牛真心难喝！
准备买保险，职业得添高危吧！
三星手机，前盖旧后盖新，真是旧鞋配新衣。
这事也未必是真的，借史量才十个胆子也不一定敢跟蒋介石当面这么说。
博Android客户端
三星手机有什么修图软件吗？
我在这里:#中国太平洋保险#
照片挺珍贵
我好想给偷我手机的人发一条感人肺腑的短息，让他流着鼻涕把我手机还回来。要不要这么衰，用个三星丢，用个诺基亚还丢，唉！难道我真的真的是一个不靠谱的人吗我的米我等你的到来我会用生命去爱护你的。
我是谁？――
最早买爱疯是为了上网兼收发邮件，因为联通信号差，打电话不灵，只好留着移动的手机。现在适应了安卓系统，照样上网不误，爱疯已经被我打入冷宫了。下一步计划把三星的9108换成Note2，白壳儿的。是的，就是鲜花跟徐sam的手机结合版。
算了一下，近一个月养车花费:
1月29日，多么恐怖的一天啊，先是丢了卡包，身份证、驾照、银行卡，信用卡，一次性消失，然后电脑摔坏了，硬盘报废，近一年的所有文件消失，悲催。
这本来就不是兽兽
小偷们，哥劝你们一句，还是洗手别干了！逮到就是暴打啊，这尼玛伤不起啊...你们这直接危险系数太高！上保险是必要的！
平安
极雅玩:妈妈送的，价钱并不高，只是希望可以包我平安。谢谢大师~
这就是吃一顿就没钱交保险的烤肉？
所有的饰品中，我唯独最喜欢翡翠和红宝石。
好喜欢这个翡翠米勒！你们的购买力真赞。
被卖保险的人纠缠！真讨厌！腿差点摔伤。虽然肿了！但是我还是要上团。我要麻痹自己。
一直认为取失业保险代理是个好行业。
现在终于知道为什么我的关注会莫名其妙的增加了，还有我什么时候用三星手机了，我怎么不知道，那些盗别人微博来关注自己的人最特么不要脸了！！！
人生就是得啥都经历下
黄生送卑自己概生日礼物到佐啦，虽然唔系IPONE4S，不过都系好钟意概三星手机，感动。。。
你都搞台，罹秃萌杖照鹣吕//@陈嘉声Jason:你台A6震过几多条女？？
假新闻就别转了！
国段誉:那是，但我觉得白玉文化已经断了很久，它的潜力非常大。翡翠作为外国流入空间不会很大。佩饰类白玉未来应该会向大众普及。
蒙牛，只为点滴幸福。
翡翠巢南海，雄雌同树林。何知美人意，骄爱比黄金？杀身炎州里，委羽玉堂阴，旖旎光首饰，葳蕤烂锦衾。岂不在暇远？虞罗忽见寻。多才信为累，叹息此珍禽。――陈子昂。
那可以告诽谤吗？
天天加班人都变麻木了。不知何日摆脱这恶梦般的工作，在我们这加班没加班费，社会保险也没
少女抱着心爱的波斯猫去买鸡蛋，走到摊位前，蹲下来挑选鸡蛋，站在旁边的男摊主看着可爱的猫说：“你的咪咪好大呀！”少女气红了脸，用手遮住胸部。摊主又说：“你的咪咪好白呀！”少女终于大怒，站起身来喊道：“再胡扯，我就捏碎你的蛋！”
cryinsky.blog.163.com
优惠多多啊，稀饭！！
哈哈
谷歌收购了MOTO
这两天雨是下的真够勤的，还赶上总是出去，都来不及换上自己的衣服回家！这种感觉特别不好，总觉得自己是卖保险的或者是房屋中介！今儿个一回家，才发现连鞋子都湿了，真是狼狈啊！
牲口也要患传染性疾病才填埋啊，换妻好像不具备疫情特质
胸链上的翡翠呈圆形，代表了天地之间的和谐圆满，象征了永无终结、永环永圆。近千年的东方文化中，翡翠不仅是爱情的忠诚、友谊的传递，更是亲情的延续。它带着吉祥的寓意，世代相传、直到永远。
想开metro:年底还早勒，对啊，不然呢？还有其他选择吗？
新秋呈霁色，塞草正在茸。杞树珊瑚果，兰山翡翠峰。
小日本真的留有一手啊，大家还是要理性爱国，不能做莽夫。
买了钻石觉得黄金无感，买了彩宝觉得钻石无趣，买了翡翠觉得彩宝无味。
就这次出去耍拍的？手机拍摄效果确实不摆了，三星的效果就是好。
大
看了篇文章，关于信用卡的使用好好补了堂课，分门别类开始调整自己的信用卡，注销了基本不使用的建行垃圾卡；申请了招行的孕酮金卡，等新卡到手再注销掉现在常用的招行携程卡，考虑到招行积分政策太弱，以后招行卡不作日常使用，只网购用；打算申请一张花旗的卡用来加油、再来张中银的国航卡积攒里程
我在香港铜锣湾苹果总部用三星手机连苹果wifi，还一边听着音乐，铜锣湾太繁华了，完全不想回老家。大家平安夜快乐，要记得吃苹果哦。时代广场圣诞倒计时，4万多人。哈哈。
一听到江南style就异常活跃，这回得瑟掉底了吧，手机也兴奋地掉地上了吧，手机摔黑屏了有木有啊？换个屏幕一千五啊有木有？您老超薄高清大屏幕，你是我主人行不行？再怎么说我们也有一年多的感情了，醒醒看看爱你的我吧，拥有三星大屏幕的孩纸伤不起啊...
头一次听说德国车可靠性差的。。。。//@大猴子Thomas:
今天去上海TTI动力实验室刷了免费的DSG试用程序，初步感觉非常不错，大众、奥迪DSG的朋友都可以考虑刷一下。感谢@TTiAndy
一位中关村水货商透露，港版iPad最快明天就能到达中关村，目前报价未定。苹果平板电脑iPad今天正式在香港开卖，价格最低的Wi-Fi
上联:嚼绿箭，放轻松，首发上场十分钟。下联:喝蒙牛，吃安利，九投一中太空易。横批:难见姚明易见联！
//@潘石屹:这是
还是08年去过一次，电影院就好几年没去过了
【柒评】：好想法！！建议@李书福
练路考、真的很烦！全车都是想买保险的、让我情何以堪。
牛。。。喜欢奥迪就代表婚外情，这车还卖的出去么
亲，这个周末咱逛街吧，我想看看三星的手机，以及各类男女服饰，你有什么好地方逛的么？东西又好又便宜的那种。
为啥手机升级到安卓4.1版本得就照不了相！！！最后格式化才OK！！烂三星啊！
明显是三星的小水枪啊
//@电视人宏亮:什么呀，于大哥挺喜欢她的！祝福他们，婚礼我来主持了啊！还是老规矩拒绝植入广告！//@soyesterday:如果这是真的，于导，可惜了了~
华为，宏达，中兴，联想，酷派等中国的手机最终将挤压掉所有外国厂商的存在，就如同pc行业的竞争一样，一个个品牌消失，只不过手机行业洗牌会更快，包括三星，只有苹果会是例外，因为它的体系完全封闭且客户体验很好，替代不了。
《周末不加班》已经备录了两期，待会儿出发去上海，借道浦东飞伦敦，听说会在法兰克福转机，上次13个小时的飞行记忆还是在5年前，心慌啊！这次是托江苏卫视的福，受BBC之邀去访问，说是访问，不如说是去到世界最古老最先进也是最发达的电视机构学习取经。我会随时在围脖上跟大家分享的。
//@标致极嘞://@青春若相惜:转发微博。
实用，现在才知道失业保险是怎么回事。
这是今晚送的一个奖项，据说这款三星手机市场价18500！“真土”说实话。
回复
在收藏界，翡翠一直以来都保持着宠贵之姿，原材料的稀少使得它更加的弥足珍贵，拥有极高的收藏价值和投资空间。而这种市场上本来就稀少的紫罗兰翡翠更是身价不菲，这个手镯玉质温润透亮，明亮细致，若非玉缘极难遇到。
曾几何时，高楼大厦被社会认为是“文明进步“的一种标志！
打算给老爸老妈买手机，要求价格在1000左右，功能不用太多，操作简单，显示的字体一定要大。不要山寨，最好是nokia、三星一类的大品牌。麻烦大家帮推荐一下。非常感谢！
据正经渠道透露的不负责任消息，去年奥迪a6L在华销售31.6万台,其中五分之一为国企和政府采购。a6L价格为38.30-74.26,按照50万每台（当然，相信老爷们丢不起这脸，应该是最高配），总花费达300亿。这意味着去年一年，13亿群众每人（含少年儿童）每人花了20多块，给官老爷买a6l，还没算伺候车的钱。
在秘鲁有保险，本国人，外国人看急诊不花钱，看慢性病挂号打折，
沁园春・广州
深发展要和平安合并整顿，停办所有业务，通知客服做好相应准备和资金调配。为了保险防止再次出现联通系统升级系统无耻的把我账户余额清0的情况再出现，我先把银行所有交易记录明细下载下来了这是什么心理呢这是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”
糯种光润柔美靓丽淡紫浪漫翡翠A货手镯57.7mm
谁能告诉我到底是咋回事，Keith
容量不是唯一指标，还要看厚度等指标才能说安全性。标准都是公开的大家去看看就知道了。
我的第2，15，19个手机都是三星的。
上进心被惰性打败了。
东山口星巴克，伯爵红茶拿铁。
手机终于买好
十年，五个三星手机~~~
我想在tommy家买个belt，但是但是，一开始是红色的木有xs，选了个其他的，checkout了3次都不行，中间还换了一张信用卡，到底是怎么了@北美省钱快报
擦！手机自由落体了两次，毫发无损。三星啊，你姥爷准有诺基亚的血统。
出售三星GT8530手机.9.8成新需要M我.另外出售梦幻号.109级.方寸.满修带装备.欢迎咨询。
瞧瞧人家这绕桩！@没-事-没-事
牛根生已经去中粮了，你已经推不到他的身上了...//@老纪语录:
你们蒙牛乳业就是不诚信，10月15号，中的nba门票，怎么现在也没给http://t.cn/zl0Zt19
停在公司楼下地下车库，居然莫名其妙被蹭到，而且凶手还抓不到，，只能让我们的财险吃亏了，刚买了保险就要赔付。我心里对新车被莫名不知原因被蹭到还是有些不平的，不过没办法啦。
非凡中文-
迪拜城铁广告
跑步路上看到一辆奥迪R8小跑
年底再买手机我说不定真的要和三星S3拜拜了，这款机子的字库问题挺严重的，可是我真的好喜欢盖世三怎么办！！！
参加过太多的婚宴，感触也与日俱增。昨晚参加同事儿子的婚宴，目睹了结婚当天全程摄像，婚车是200多万的进口车，陪同的全是奔驰、奥迪，费用28800；晚宴50桌，每桌1000多，加上洋河天之蓝，中华烟,。这结婚当天的就花掉10几万。多么严重的浪费啊！现在的年轻人结婚如此奢华，让许多家长不堪重负！
拍照、拍照、拍照~除了拿相机就是拿鼠标，很难得遇到一件自己喜欢的，大爱如果我不告诉你，你根本不知道它是翡翠吧！
我想去阿根廷，于我而言圣地般的国家，博尔赫斯、切格瓦拉、马拉多纳。。。。。
平安综合金融投资理财：(个人或企业）无抵押贷款、白金信用卡、车主信用卡、意外伤害保险、车险、重大疾病应急钱、养老金、小孩教育金、高收益银行存款，证券基金等业务,欢迎来电咨询:15606999285
我所知道的是大洋百货的小妹70%都是用IPHONE，全是信用卡捆绑分期支付的，当然不排除一部分是背后男人的终端支撑。
奥迪A8L不错吧，就是太贵了，我还是看看小Q吧！
可惜我不是苹果手机。。为嘛没有三星的手机壳。。。好漂亮！
买保险吧各位，这个社会太不靠谱了。
一个是红宝石，一个是翡翠，一个是璞玉。美极了！
英国留学
花好月圆冰紫翡翠摆件高23公分左右，正紫色偏红+正阳绿，在摆件里面属于难得的高级品，侧面。
如何解释银行保险券商的估值差异
真友营，一个广东地区专属的微博社交网站，由广东人自主开发，可以发微博、交朋友、创建小组讨论，讨论话题由你作主。里面全部都系广东地区的朋友，大家同声同气，而且实现新浪微博双向同步功能。大家都一齐过来玩啦，一齐打造广东地区自己的微博：www.jenyou.com
看来王总比较喜欢奥迪@王子琦ZIKI
很明显
周恩来揣摩毛泽东旨意提出林彪接替刘少奇职务http://t.cn/h9rvD
信用卡密码什么的，挑着有，哼
0755-95511这个号一直不停的打我手机今天终于接通，平安保险你们太烦人了！买个寿险结果那个卖车险的就不停的给我打电话，我都说我没车还不停的打！你们卖保险的就是最大的传销！
娘的等哪天挣了钱先换床席梦思再切二斤酱牛肉，烫壶酒叫几串大腰子牛板筋天天珍珠翡翠白玉汤伺候着，我的身子骨这些年可委屈了你了?
aolan河络:能修绝不换
ockson_乐如:不要去这里买，只是报价罢了
徐汇区位于上海中心城区的西南部。北以长乐路、华山路、兴国路、淮海西路、凯旋路，与静安区、长宁区接壤；东以瑞金南路、陕西南路与卢湾区比邻；并濒临黄浦江与浦东新区隔江相望，以徐浦大桥与其连接；西南以虹梅路、朱梅路、老沪闵路和华泾镇关港村，与闵行区分界。
去年买的一张三星的SD出了问题，毁了老妈好几十张照片，相比07年买的PNY的很早一批SDHC，插G7里用了5年了依然坚挺，即手机之后，三星又让俺有了超级大阴影ing。新电视还是选索尼好了。。。阿弥陀佛。。。
我是RFC协会会员，听郑老师的课一路走来，受益匪浅。任何一个家庭理财方案，缺少保险这项配置都是一个不完整的方案。
好漂亮的一个观音翡翠我几时也能买的起？
这个要转！！讨厌推销保险的~
这块翡翠想自己带，拿不准。
I
#总理记者会#新加坡联合早报：报告里说要分好社会财富这块蛋糕，促进社会公正和谐，让人民更幸福、更有尊严地活着。但我看到社会上一些现象，还有这样那样不公，比如收入分配不公，农民工融入城市也有很多困难。作为总理，您如何指导政府促进社会公平正义？保障中国人民过更幸福更美好更有尊严的生活？
今天遇到一家骗子公司，打着51job的旗号，没投过简历就热情地让你去面试。地点还不错呢~~~经过与同学啥的问询，真是一家无良的骗子公司啊~~~保险公司，金融类~~~以后看到此类公司全都绕道吧。。。伤不起。
懒的心宿
兰蔻都出BB霜？
大家不要太羡慕哦~真没办法~儿-1123
这人用的手机有点像三星的
咖啡厅听到隔壁座对话，貌似涉及到某政府招标工程，一方像是西门子的，另一方可能是公职人员，他介绍了此次的招标情况，尤其是三星的情况，中间还有对成功的可能性分析，含标的数字、时间点、节奏把握；另一方很努力的倾听了究竟。很抱歉无录音无图片，仅供我个人娱乐，不对此微博内容负责。
今天是交罚款
老公说我是他手机终结者。半年里因为我坏2个三星手机，怨我嘛？！不说质量不好。
杭州教学
回复@张瑞龙:向幕后英雄鞠躬。
早安、广州。早安、世界！梦里再次梦到赵薇、梦到她更新微博了
罗马尼亚作家赫塔-穆勒说：一个人不能说的东西，他可以写下来，因为写作是一种无声的行动，一种从脑到手的劳动，嘴巴可以被省略掉。我在极权底下说了很多，主要是因为我决计不去吹那个喇叭，多数情况下这些话都有难以忍受的后果。但写作已经在沉默中开始了
奥迪
优酷视频首页，美女当街给卖菜老太洗病脚。点击量已达30多万，请各位粉丝帮忙顶顶，这样的好人不多见啦……
这个点'躺着床上玩手机。我妹突然拿出她的三星手机看电视'湖南经视。次奥、为毛我以前的三星没有这功能？我妹又说一句：也有你们爱疯不能搞的吧！我瞬间石化了莎莎莎莎宝贝
没有你丫说的那个“放保险！！！”牛逼。
是不是学医的女友最亮了……
可恶的@中国银行信用卡，莫名其妙的扣了我2k多利息！自动还款是干什么用的？短信提醒只懂提醒消费么！白金vip是什么破服务，vip在哪儿了！好意思收那么多服务费么！太过分了！
今天很开森！玩了一天，又买到好钟意的翡翠！哈哈。。。爱好现在偏老年化！明天继续！
崇尚中庸，就像车中中庸的代表~奥迪！我喜欢它的原因！
上半年分红险保费收入占寿险保费收入比重达91.6%。保险产品弱化自身的“保险”特征去和银行理财产品拼不明智啊，并且分红险一险独大加大了险企的运营风险~
三星手机真烂，才买了两个月，就开始充不进电了。
好美~亲爱滴hy-小破鱼
就不拍照搞什么周末报复社会了，再说已经被蟹黄包、三丁包、烧卖、翡翠烧卖、梅干菜包、蟹黄汤包们打倒了。
五笔打字练习
哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？@蒙牛微客服@蒙牛乳业
非常有必要，刚刚同事的三星9300从不到一米的地方掉下来，屏裂了。
澳洲
天啊！！我成功刷成小米了！！！我的三星手机变成小米了！！哈哈哈哈哈哈…
化妆品女人喜欢迪奥，车子女人喜欢奥迪。
求关注，宝贝真材实料。玉器，翡翠，金石等收藏品和首饰一应俱全。求杭州人和全国同胞加我。
虽然支持华为
呢部仲话系三星当下最流行既手机之一。。今朝连闹钟都吾响。。顶。。好彩有人叫醒我。。吾系就真系训到十一点。。
，漾着诗的灵气。咏之句，犹如清泉，不住在诗行汩汩流淌。刘禹锡道：苔痕上阶，草色入帘青。诗人读书会客的陋室，不忘亮着色。李白诗：“天门中断楚江开，碧水东流至此回。”李商隐句：“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
看的真晕，没有最烂只有更烂真是放之神州而皆准・~//@纯蓝墨水2010:
揭秘：360全面封杀金山网盾的真实原因
我找到了你的电话――“0755-95511”。你真讨人厌――“深圳平安保险”。请不要再给我打骚扰电话了！！！码嘞硌鼻?
银行内部人士爆料：信用卡不设密码更安全
这篇长微博是暴力悬疑片吧。疑点一，
应该是豹纹花青原料，翡翠首饰是高雅圣洁的象征，这款吊坠加上流行的豹纹元素，让人眼前一亮~小梅001
想下载
哎～
不是三星手机嘛，有投影功能
如果我能生一个小女孩一只眼睛蓝得像大海一只眼睛绿得像翡翠就好了。
才买了不到五个月的手机今天就黑屏了,2000多的三星,咋回事呢?
翻个身，手机从二层床掉下去，身首异处，三星手机真抗摔。好吧，这回我又醒了，又是三点多～
强烈鄙视一楼小店售卖快要过期的牛奶，（蒙牛的纯牛奶）保质期为6个月，整整放了176天，~_~这是要我们上课老跑厕所呢？还是蹲到腿软呢？~_~我还要是喝了一口后觉得味道有点不一样才看了下，结果-_-||强烈要求下架。面包也是这样，放了十天，虽然说保质期是15天的，表示不太敢吃@惠东中学资讯
做一行爱一行，出租车师傅，麻烦你载客后不要一边按手机一边开车，你按手机你看着路行不，乘客安全顾下行么。最想吐槽的是，你三星大道国美电器在哪不知道?害我上班迟到。
一个低效的团队，领导，股东都强，但也没用／阳光保险必败。
//@游骑兵-青春之哥:
呵呵……
巧色双獾翡翠，欢欢喜喜。
赔给我爸妈，我决定到了机场再买。
养老保险局是一个骗局，交了一辈子，最后发现一分钱也领不到。
看着渐近的午夜，想起晨曦到来之时，你我将踏上面见日本人的火车，这就是68年后的现实，赶紧睡吧。
墨一茜:姑娘都哭了
路虎的广告比什么大众奥迪之类的实在好太多了，感觉就是文艺青年和暴发户的比较
从毅然到黯然，由幸福到悲惨。谁来奉养他们？国家？政府？养老保险？
啦啦啦
任志强PK时寒冰：房价是否计入CPI之争
他参观过蒙牛的牛场//@]笑了:
最新报价！！！！
冰种紫罗兰缅甸翡翠如意挂件，水润感非常好的冰种，温润亮泽，淡淡的紫色，满含温馨的祝愿。水头十足，贴身佩戴舒适！如意形状如心、如云、如芝，长柄宛曲，赏心悦目。
跟妈妈聊会儿天儿心情真好~再给我买块儿大翡翠心情就更好啦！哈哈哈。
「兰苕翡翠初日芙蓉」
冰种缅甸翡翠黑冰龙牌挂件
不开心
还真不赖
如果到时候联想能在高端市场超越苹果三星，我就再承认把。
我喜欢翡翠，钻石有价玉无价。吼吼
贴一篇旧文，“在禁忌中娱乐至死”，有关《夹边沟纪事》、《娱乐至死》、《美丽新世界》、《1984》。豆瓣中贴不出，放在了人人网。
三星手机在保修期拿去修，结果一个月后。它换了主板换了触摸屏换了摄像头。基本都换光了。
【.com酝酿改版：未来将向游戏平台发力
宝！
今天蠡湖一号奥迪试驾会，坐了一次Q7，白色的跑车好漂亮！还有A8！橙色的很炫啊！拉斯维加斯也很有意思！@无锡搜房网
地铁上的大叔跟他的基友讨论手机行业未来:“以后能活下来的只有三星，爱疯和华为！只有！”真想拿手机在他眼前炫一下，哈哈！
#三星I9300
《龙血翡翠01》
回复@桔子菜:老粉丝常评论的也有机会啦
刚才我的三星手机从近两米的床上摔下来,还是滑盖状态,还是好的,谁说只有诺基亚耐摔。我的三星好样的。
润翠堂精品翡翠:又一款漂亮透亮的冰种布袋佛，总有一款适合你
网友：退休双轨制不除
不知道哪个龌龊的银行把我电话号码卖给卖保险的，卖保险的找我拉保险，我说不需要，他还挂我电话示威，我发信息骂他，他还骚扰上我了，这群该死的玩意儿！我关手机，气死他~
快到学校了、伤不起啊！！！我在这里:#安徽省,合肥市,蜀山区,翡翠路#
如今在做互联网终端的行业上，手机的更新速度犹之最快，很多企业都在拼硬件，却忽略了研发和自主创新，没有自己强大特长的企业怎能和其他企业竞争？手机硬件四大项:屏幕，CPU，外观，系统。不自主研发，一味靠进口只会被别人牵着鼻子走，三星的屏幕，CPU做的很不错，苹果的系统，外观和体验很棒。
讯手机管家
必须要去入三星了，noteII还不够大！
小说
盘后个股点评--万利达002180
喜欢翡翠的可以看下。
我相信是巧合，难道有女人会拿自己离婚来炒作？//@赤叶青枫:《越光宝盒》正在上映，《美丽密令》上映在即，这消息公布的可真是时候啊~
蒙牛这味，有点不对啊，没过期，难道三聚氰胺落重左。。。？
助手
阿飞今天也让我很感动，越来越像一家人，照顾着我的感受。奥迪也乖乖了不少，喜欢带它散步，它长大了，会自己上下楼梯，会小心翼翼的跟着我走。
苹果不得了------在公交车上，我正耍我的三星手机，旁边一潘颗，一脸的不屑说：三星仿苹果的手机。然后淡定的掏出她的苹果手机玩弄。这绝对不是GC，GC是这货居然是滑盖的。我当时就有种蛋蛋的忧伤。
记者收到中山大学一名学生发布的招聘信息――南华寺又招人了。3日，记者从南华寺得到证实，这回是真的招，包括网站记者、网络管理员、网站管理员和平面设计(各1人)。
精致工艺品――乾隆帝朝珠
B货c货翡翠能致癌
John
合起来，讲两分钟的对口相声。
保险绝不能去人保！定损人员态度恶劣，你说话稍有不慎就会惹他不高兴并耍脸子给你，在人保非但享受不到贴心服务还要跟他生气不值！他也有损人保的形象！
今晚在所住的康年皇冠花园酒店的楼下，与几个开发商老板聊了很长时间的海南楼市，感觉“有信心不浮躁”了，不像前些日子那样沸腾，看来，两会过后海南地产业最大的变化，是学会了思考......
大体上来说，巨蟹座的事业将从3月开始忙碌异常。并非一到三月不忙，而是还没忙到“浇上火线灯光直射??(火烧火燎的意思吧?)”的地步。但从三月开始，巨蟹们纷纷接掌“主场机会”，正式队社会大众宣告“我在这里”。所有的秘密布局也开始曝光，积极操作，人气、知名度节节高升。。。大快人心的预言！
号称“中国第一胖”的重庆市大足县男子梁用昨天开始在广州附属暨华医院进行检查。
中午买个金箍棒是坏的，小票还扔了！
本来情绪不赖，接了个华泰保险的电话，我就很生气了，相当之不爽，你们怎么那么能死缠烂打呢，我真服了，就算是免费的我也有权利选择接受与不接受吧，你干嘛费逼我接受呢？！我打心眼儿里就反感这样的销售方式，让人厌恶至极！！！
今天淘宝买切糕，用农行信用卡支付有优惠呃。。。。
@宵宵窝
保险涨了。。。不够还了。。。就差一百。
杨澜冯小刚访谈花絮―冯小刚说：“我跟徐帆也在说，我说我烦透了，跟媒体打交道，我不愿意，我这么一大岁数一人，弄一帮20多岁刚毕的小姑娘在这儿，带着一堆他们主编交给她的脏心眼到这儿来耍你来，玩儿你来
有个EBAY来的海龟问了我一个NB问题：有啊和易趣为啥不用支付宝？问的我由内而外的通透。。。
听说没？JP
就这么简单I
反正爱疯和三星已经被华为手机超越无数次了。。毫无新意
保险真是没有用，它会剥夺我们病了看人脸，老了伸手要的一种生活经历的机会！
右右f的_信是日本？@@
今儿偶看诗一首，觉得讨喜得很。《沁园春・贺两节》行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看铁驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
终于要结婚了，准备买个车结婚了以后家用，不出门就在宁波跑跑。跟家人和未来老婆商量了好久，也对比了很多车型，真是挑花了眼。后来因为我有个哥们儿开过他亲戚的，反映说还不错，就选了这个车型。颜色虽说也纠结了一阵儿，不过最后还是听老婆的选白色的了。今天去4S店看了实车，2012款白色1....
中央让我去浙江当省委书记，真是太意外了，毛泽东第一句话便问：你们不是挨打了吗？没想到铁书记喝茶，连茶叶也吃了――三任秘书忆铁瑛
不是不是，根本不紧张的说~~
好恐怖！不知牧民有保险吗？
这个服务超赞！顶！
蒙牛也不可信
前保险扛都起来了撞的不轻啊。
三星手机不会用阿不会用
【消息】央行回应发改委外汇储备收益过少质疑。中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长易纲称，“发改委所说683亿人民币回报与外汇储备收益是两码事”。http://t.cn/hWskU
亲爱的雅各布,不管在哪里你都要记住是我给你冠名的,回家把你们家奥迪车吃完吧,此刻还真他妈难受了,弱肉强食就是这个社会的本资,
#周末#...........“你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。”（BY
帮你宣传下//@邓堪GRAZIA:刚刚又说错话了，不是只贴小广告哈，这接下来的一周，
新手卡:
鱼观海:送你一顶上等的翡翠帽子！
今天买了个金镶翡翠好看不？
请问
和美天下珠宝网请天下爱翠之人共赏极品翡翠宝贝：玫瑰金镶钻玻璃种强荧光笑佛缅甸翡翠挂件。
好久不买蒙牛了！
蒙牛酸酸乳什么玩意儿啊！！！剪了好多想看的
网评口碑最好的八款手机】摩托罗拉Atrix
二次注册
植物大战僵尸进行时，赶紧赶紧，小心僵尸吃了你的脑子。XOXO
屎弟全新手机专柜招收代理,每个学校只招一个。全部手机是全新不做翻新机。专做HTC和三星,LG机子。需要联系。出二手车。QQ
#OOXX#
保险公司，笑而不语。
彻底封杀蒙牛
我又开始喜欢喝调味酸奶了
爱超市之干干净中国:甭听他们瞎喊价，不就是块绿石头嘛！珠宝城里还有一块过亿的摆件呢，它真要是值一个亿，早不在珠宝城租店铺卖翡翠了，都是有价无市，太虚！
其实对于工薪阶层来说，常规病属于日常收入能抵御的可控性风险，真正不可控的正是癌症和肾中毒等，但北京的做法却与保险规律背道相驰――人家能控制的风险你倒是保了，人家控制不了的你也不管。
老板更要买保险-保险理财技巧-保险理财顾问
我这回真的真的真的真的是下定决心要买手机了啦!QAQ我不要小米2了好多人买小米啊!所以我还是买三星I9300好了!TATRRRRRRRR9。
一人干银行全家是行员；
哇哦~~~好爷们//@奥迪邦:
日本丝袜再婚j劫优酷美版午夜凶铃陈楚生爸爸的草鞋免费科幻电影下载美少女梦工厂5截图美女仙缘一把抓501山东二手腾讯游戏社区异界神话传奇zuixin和差不多的日本地...网址:
大爱苦瓜'
虽然都不是什么正阳绿牛逼XX的种水。但是小巧莹润的还是很可爱。这就是翡翠的魅力！
地区寻一雌性狗儿给-jt
下午，在得知生物分数后...老妈说，舅又给我淘了个三星手机，虽然还没见到什么样，但愿不要太挫，可是，一点都没感觉，我会说，我现在对什么都不感兴趣了吗？我只想提高成绩，所以，我就回了一句：买了啊，买了就买了吧。
冷汗
真是厉害！所有没拍婚纱照的都要向他们学习！
满载着浓浓爱意的我们带着颇多感触和深深的不舍，结束了这次爱心之旅！旅途很疲惫，除了在学校和孩子们呆了会儿外，其余的时间基本上都在路上！天刚亮就起程，天黑了才返回宜昌！非常感谢奥迪车友的支持。希望每年我都能组织一次这样的活动，把希望洒向我们能温暖的每个角落。。。
奥迪的前灯设计确实不错
这种现象哪里都有啊，我们这里每天都能加到很多老人拿那一点自己种的青菜出来卖，看着难受哇，中国的养老保险制度还不给力啊。
累的头疼。。。不用三星那手机之后明显自拍少了。
棒子国满城尽是起亚和现代，手机基本也是用三星。极少见奔驰宝马和苹果。都用国货，也着实让我很羡慕。他们不在大马路上抽烟，吃东西。地铁的每一节都有老年人专座，哪怕再拥挤，也没有年轻人去坐。让它空着。
北京也有撞劳斯莱斯的啦！红领巾桥下
保险是现代金融的重要组成部分，只是在中国做保险的人和营销方式让人觉得很不靠谱，保险服务跟不上，误解很深。
有无人认识做手机的，想换部手机呀，暂时决定换港版三星note2.双卡双待版太贵了～～听讲电池容量大用一两日无问题。依家部太差了，有两次同VIP客户倾到重点，要确定时间地点时自动关机了，
脖子上各种翡翠、玛瑙、玉石的各种戴'二十年前的富二代'看得出是哪个信求吗？L-裴龙
人才是最残忍的动物！！
不连戏了不连戏了，往后一看：这杂志拿着翻一翻，再拿起来，吴宇森就变《绿巨人》封面了~^_^
幸福是什么？一个人如果可以“福禄双全”，是不是特别幸福？特别令人羡慕？在翡翠雕件中，葫芦谐音“福禄”，寓意“福禄双全”。这件通灵传世翡翠“福禄双全”翠件，葫芦蒂弯曲成如意状，寓意事事如意。叶片飘展，寓意事业发展。
保险基本意义在于让我们每一个人老有所依，少有所养，壮有所靠，让我们每一个家庭享受到内心安详的幸福保障---
对了，话说，铁道部的那个硬性保险不用交之后，我的高铁票价便宜了一块钱，一块钱啊。
一块价值162万的，心形的翡翠，的确漂亮。等咱有了钱，买下来，将它带在爱人的胸前...
又下上了，哎，我准备找个游泳圈了。大雨过后，保险该忙了，4S店该挤爆了，哎！大家的爱车啊，愁死了，愁死了。幸好今天是周六日，这要是周一、周五，道路更得趴了！哎！
恐怖袭击不在保险范围内啊？为啥赔给他？
3310，俺的第一款手机。
我喜欢demom制造的蒙牛奶//@sukey_Lee_舒琪:最喜欢饮酸奶,卡士优益C
几点小注意：一、去意大利特别是威尼斯千万注意小偷；二、在欧洲几个国家坐火车要提前买好车票，特别要注意上车前打票，不然会罚的你很惨；三、中国的信用卡在法国的火车站买票系统是使不了的，信用卡制作不一样。四、喜欢喝热水的朋友住不了外国人开的旅馆，因为他们不提供热水服务。请自带洗漱用品。
【鞍山“带食”】昨日凌晨4时20分，一轮“有缺口”的太阳在缓缓升起，这就是所谓的“带食”
#关口知宏
分享图片
你的沉默
跪求三星手机用法！还是苹果好用！我要买5吗？要吗？
沁园春・成都
他夫人屁股也不便宜。。切糕诚可贵，屁股价更高啊亲~//@ljz01:
汽车画报网报道：帕加尼Zonda继任者，鸥翼C9或亮相巴黎车展。http://t.cn/Gx5Bn
@财付通客户服务
回复@淘比:02:45

沁园春・昆明
植入广告嫌疑。恩恩
《北京市社会保险网上申报系统用户承诺书》，根本就是霸王条款，自己给自己免责。而为了办理业务，还TMD不得不签。
想不到三星的手机业这么容易坏！失望！
我怎么总是把人人网，看成是人民网？
#玩没玩过的东西#
饥饿销售法没什么新鲜的，本来年前可以有更好的收入，但这种方法会失去更多的有意愿想购买的人。人们会在小米2的广告里买小米比对的牌子，比如HTC
翡翠畅yimi
手机又烂
讲一个我自己的笑话：问：奥迪四个圈的是奥迪A4吗？#笑话段子#
看看相片，看看孩子可怜的身体，愤怒！！
基本上健康的人都不觉得他们需要保险！只是真的到了不健康的时候却千辛万苦去买保险！
原来头枕是这么用的！！必须转。锤子不用买了
再看一遍爱丽丝
居然系小洲桥底见到部白色奥迪敞篷仲要系双T的，饱眼福了
擦枪走火多因紧张氛围所致！朝方对边防军射杀我边民解释说，朝士兵因天黑来人说#朝鲜#话并穿迷彩服，误以为韩国间谍故开枪。此为当前大氛围紧张所致。几年前一韩国女游客在朝鲜金刚山旅游区被一女哨兵射杀。因女新兵见此女游客不听警告往军事禁区跑，遂开枪。此二女都过于紧张，17岁新兵经验不足造成。
#耐克滑雪#
今天我高兴的事情１、拍到一件翡翠小饰物２、能够很早的上床休息３、一切都还好！
你脸的分辨率能再调低点吗！我27寸的显示器都看不清这张5.5寸的note2的脸！装有痔青年的确良职业服，暴露了你买保险的三线潘可矸荩』固孛词前诹烁鑫骜蛇９茏矗∧闶钦兆啪底痈者Ｍ昝矗。慷裥乃牢伊耍」龃郑。×舾绺悍侄祭恋酶你！
yes.....it"s
沁凉的五台山
真的是买麻烦咯！没事就不用洗煤咯，买保险玩，天天就有事咯！
是7寸屏吧？就相当于迷你ipad嘞，能不舒服嘛
4008-195-095
《美好的旅行》签唱会行程加场啦~晨堡分享，消息来自玫瑰唱片行网站8/28
牛气
他们将严格遵循黑社会生存法则：欺软怕硬
非常漂亮的翡翠！而且工作人员都超级负责特意从深圳赶过来！非常感谢！有机会继续合作！
le2007
像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！
回复@scv小黄:那就是可以选择“查看几级粉丝”，看粉丝的粉丝的粉丝有多少，一般2级就够了吧。这个也是个功能需求点，估计百度做起来很容易，爬虫就能做。
用户应该要求到厂家授权的4S店进行维修，不要轻信保险公司所谓的合作维修厂，维修质量无法保证。
有人切到一快极品翡翠，脸都笑歪了！
澳大利亚要为中医注册
受多次地质作用的影响，即使在同一块翡翠上颗粒的粗细、颜色的深浅都不均匀，正所谓人有千张脸，玉有万种面。所以，翡翠的评价就显得很困难。
是不是说蒙牛不能喝了，大草原就是个污染的食物链低端，逐渐向高端富集
@招商银行信用卡中心
似乎还是很模糊的回应大肚问题呀
终于完成鸟
我代表郭总宣布一下：凡是没有@林志玲
要我说就只请一个牛摄影师就OK，搞一大排反倒起不到多重保险的作用。
看见没，俺的中兴手机可是大牌子，话说，三星早已超越苹果了啊。
我以前喝的都是伊利，蒙牛，光明什么的，现在我已经要自己攒钱买成新西兰的牛奶了！！！！我不想我这种天天喝牛奶的人喝牛奶喝死！！
又看见你们部门那男傻叉了→_→他是不是新买了三星Galaxy9300很得瑟啊，无时无刻都是一个状态，耳朵插着耳机，手机拿着手机，打电话也是手机举起来那种关键还要在我面前晃荡捕丝豪认。
我刚刚参加工作
今晚要去看东方风云榜。现场用的电算我一份的话就参加不了这个活动了
我喜欢翡翠很漂亮'无价之宝'
感觉刘老师的微博都成保险论坛了，看来目前中国名人为保险说公道话的人太少了！作为金融理财工具必备品的保险，目前在中国宣传和普及太少，感谢刘老师，做保险行业的传教士。彦斌。
建议增加
这太吓人了，刚看了前半句
奥迪A8坐得好舒服，开起身又爽……我的目标
好可怜。蛮子
【巴萨超高人气无可匹敌
少林寺的另类问禅http://t.cn/hxcTi
怒悲。百姓的车被砸了，保险公司陪吗？人被打了，医疗、家庭未来，医院和政府有说法吗？百姓的财产和人身安全，怎样得到保障？恶徒必然要绳之于法，我们拭目以待。
ord_Deimos:5z胚
任志强：鱼翅卖的再贵也成不了泡沫
信春哥
爸淘妈之淘爸:
亲一样穿得好看啊！子萱款快乐大本营
#分享视频##汽车知道#保监会：保险公司无责不能免赔
在被一个客户骚扰，自己掏钱放血买全价往返机票，得知新加坡cancel掉ECPC，以及被保险公司电话骚扰的此时此刻，我强烈地感觉到，魔鬼对我心灵的诅咒，已经生效了。西巴~~
“我只是沧海一粟”！（粟裕语）当年#毛泽东#不仅要给粟裕授元帅衔，且给他极高评价：“论功、论历、论才、论德，粟裕可以领元帅衔，“难得粟裕！壮哉粟裕！竟三次辞帅，1945年让了华中军区司令员，1948年让了华东野战军司令员，现在又让元帅衔，比起那些要跳楼的人，强千百倍么！”遂授“第一大将。”
呵呵，是的，现在翡翠价格涨得离谱，许多货都居高不下了，连行内人都感觉价格太高，没法拿~
保险公司有些时候就爱装孙子
今天下午三点左右
顶级翡翠：玻璃种，种色俱佳，曾获大众最喜爱奖。
分享黄震的博文：创新型人才从哪里来成钱学森最后的忧虑
中国的高铁建设热潮，把国内的自信心弄得膨胀起来。据北京交通大学土建工程学院铁路专家王梦恕透露，除了在国内斥资约4.88万亿人民币兴建高铁网外，中国还正与17国磋商构建“新东方快车”铁路网，打造三条跨境高铁线，连接东南亚、中亚和欧洲。http://t.cn/h8VFP
宁可在奥迪上哭泣，也不要在TOYOTA上放空；宁可要一颗人造加工的钻石，也不要一句真心诚意的“我爱你”。因为“我爱你”是世界上最廉价的礼物，没有ID卡证明真伪，没有保护维修服务，无法保值，只会跌价，#爱情，只是气味、终会灰飞烟灭#但钻石，却能天长地久。---拜金女王
【生命历程
athy倩宝
哪个愿意跟我换台手机玩，我想要三星的。
恩，最近这段时间一直在整理各种实践中获得的资料，翡翠产业经济价值啦，文化价值啦，很多可探究的东西。发现要从庞大的信息中提取对自己有用的还是很锻炼人的！PS:实践报告即将出炉~撒花欢迎新生~旦大学社会实践
食堂菜难吃又脏啊有木有！不光难吃，十个菜九个辣有木有！！人是铁饭是钢啊，顿顿吃辣吃不消啊有木有！！！跟食堂人反应太辣，他们脾气更火爆，＂那你别吃好了呀＂有木有啊！上班停车不方便啊有木有！不光不方便，上班上着上着被抄牌啊有木有！很心酸啊有木有！躲城管躲交警吃不消啊有木有！@和诚奥迪
不能浏览淘宝网页、看到就想买呀、一款三星手机、我得克制住、省钱省钱~~
想买的东西好多，可是即使手握一张信用卡，我还是不敢用啊……
腾讯的危机与华为的专利http://t.cn/hYccQ
超级慢的保险公司，我真是个倒霉鬼+胆小鬼。无助时，忽然想起了曾经的事情。还好，有爸爸在我身边陪伴我！
联想公布构建手机开发者社区动态
新请的冰底飘花翡翠观音…好漂亮，好喜欢。如获至宝啊！愿保佑平安，健康…
很好看。。。可是怎么看路啊？//@成都吃喝玩乐全攻略:
小心开车，我可没有买保险啊！
想买个win8，但是。。妈的我没有外币信用卡，，
//@为书一生:
中国太平的骄傲.中国近三百万保险一线营销队伍的骄傲。
#腊八~粥~蒜#全聚德和平门店免费送出1864份腊八粥。
第一部手机是摩托罗拉，型号完全没概念…爷爷送的大学礼物…于几个月后的元旦在老爸探望最开心时被偷
在网上随便找了几个双核的手机，简单的计算之下发现：虽然三星摩托火腿肠挺热闹，可是在屏幕的清晰度上，似乎一直没能拿iPhone
某个人跟我说她想当作家。我替她想好了个笔名叫奥迪。她说不合适说叫迪奥吧！[乌鸦]------
送帅哥打球回来的路上看到两美女现站在路边打电话，身边的奥迪狠狠地亲吻了前面的宝马，真是一道美丽的风景啊！！
挂棵树就是广告，榕树下的广告遍天下啊。
的评书
首页
美利坚s比a只贵1w刀...美国提奥迪S5
//@深山和尚:
还是来自奥迪的图，能拍清晰点儿么。。
去旧金山找朋友玩儿～在渔人码头吃得又大又新鲜的生蚝～～像果冻一样～～
呵呵，有钱的话，还是喜欢奥迪
搞个保险快给我弄崩溃了~俗话说的好啊~不怕XXX，就怕XXX~
车都有保险，何必为难弱者？
8月4日下午，广东省“三会”安保协调小组在广州市体育馆举行万名公安民警和武警官兵亚运安保工作誓师大会，在国旗下庄严宣誓：忠诚尽责，决战亚运，用我必胜，誓保平安。中共中央政治局委员、广东省委书记汪洋同志出席誓师大会，并为广州亚运安保团队代表授“第十六届亚运会安保工作团队”队旗。
福厦高铁客运将有望于3月26日正式开通。
刚才看了《金刚》，沉浸在故事中久久不能醒来！
//@84剩女:继续支持她哈
orz安卓推出的windows
把以前转的也翻出来了，这个也好看，秀气些，戒面啊戒面。。。喜欢上纯色翡翠的戒面了啊。。。哎。。。
三星9288型号手机防水、刚才不小心掉落厝池泡了四秒钟、好彩！机觏、
#加拿大咨询#留学生通信服务的博文：高考+留学=双保险――加拿大篇
压成了肺气肿
今天开车回家，不小心和前面一傻叉奥迪亲密接触了，幸好没有两败俱伤。路上的傻叉太多
买完戴妃~再买来回机票~信用卡的额度再次成功被刷爆~还款路漫漫其修远兮~
终于新换了一款手机，不过还是三星的货。
有的爱是给鸟儿一片森林；有的爱是给鸟儿一个鸟巢；有点爱是给鸟儿一颗子弹。。。
嗯~不用纠缠了，打个比方就全明白啦：茅坑即使是翡翠的，拉不出屎还是拉不出屎！别拉不出屎赖茅坑！
刚坐了次有生以来最豪华的黑的――奥迪A8。无限尴尬！
给力奥迪//@全球创意搜罗:
拒绝永安保险！！！同学们不要动，让领导先走
【“打飞机”的由来】《怎样打飞机》是由中国广州军区司令徐舜编印的一本作战手册，封面标示出版日期为1965年2月15日，内容主要是详解使用轻武器击落战机的方法要诀。毛泽东1952年接见志愿军归国代表团，得悉黄海大队空军飞行员赵宝桐参与朝鲜战争时曾击落数架美国战机时说：“打飞机我不如赵宝桐”。
老叟今年八十八，敢问爹娘可在家？人困马乏口焦渴，借宿一宿再出发。//@江筱湖:老七对这种无才无德的捣乱行为十分愤慨~！待我想想//@永远的七哥V:不算不算，自己作自己作
突然想去办张信用卡了话说信用卡有啥好处呢？
是哦，贱行的卡从来没什么优惠的
每次看到韩剧里那个超大屏幕的三星手机
漂亮三星W2013
这个黄翡外观没那个紫翡漂亮，不过翡翠这种物件得看种，看水头?哈哈。表示喜欢！
谁能帮我解决这个问题，我明明是三星手机发的微博，怎么会变成华为手机发的浪小秘书。
我今天闲着没事，出来转发说不定还有三星手机中了呢。
求买人身保险，电视机太危险啦。
你可就是海？我送你一块翡翠一张锦彩，可否送我一枚贝壳一片海苔。你惊骇却柔情，澎湃又浩瀚。填不完的东海就有飞不倦的鸟儿。万年的精卫，永远的神话。
[寻香]翡翠梅花戒指
【黄金价格查询】【香港黄金价格】【黄金饰品价格】【黄金价格2011】【黄金首饰价格】【黄金最近价格】【黄金金价】
提了台白色Q5、今年爸爸送我的生日礼物
哇塞，QQ官网合作站，QQ下载，腾讯QQ2.0官网下载，QQ体验服，QQ签名网址:
//@霍思燕:小熊，鹦鹉的头你怕吗？
民生信用卡刷卡获伊利经典纯牛奶一箱。。。
社保上的三险，也就医疗保险有点用，失业险根本不知道干什么的，明明没工作，想去领点保险金，人家说你不符合要求；养老保险也挺没谱的，现在是几个年轻人养一个老人，等我老了，估计就是1/3个年轻人养一个老人，有没有钱给我，还不一定呢！
又是蒙牛这垃圾！
这块翡翠价值十五亿，在这次展览看到最贵的？好想在这里随便捡块回家
跟几个韩国留学生扯了好久，他们的三星手机好大好拉轰。
：镁合金一期工程即将开工。
第十部是三星的I908，不过我买的是水货，叫I900，是我使用过的第一台windows系统的手机，也是唯一一台。没有这台机的图片，具体原因，问仕谦。
18K镶翡翠冰种葫芦。
我去~~~~~~~~~//@玖ni9ne:
借鉴奥迪在中国开发加长版的成功经验，尤其是奥迪A4L的火爆销售，苹果将在中国销售的iPhone5改名为iPhone4L
@米修-米修-鬼
卖保险的真烦人。一个月前打电话，今天又打，怎么跟我们卖理财似的。
今天我又很无耻地欺骗了卖保险的小妹妹，我是89年的，然后她说：不好意思，
//@咱家有个小未来:
亲爱的杭州，谢谢你给了我这样无与伦比的下午和夜晚，让我重新回到了曾经的生活，曾经的有星巴克、COSTA、ZARA、还有种种美食、慵懒时光的生活，毫无压力和负担的生活。杭州，你注定是美的！
来这个鬼地方
邮政信用卡的优惠活动很给力嘛！之前免费0元秒杀100加油卡，已经收到。9月的活动又获得1000电子优惠券！！！不错啧啧！！！
人家要对股东负责，但是三星老板只用对自己负责
莫大
蒙牛的奶口味还不错啊。
翡翠之心美爆了
什么是经典？我的理解就是很多年过去了仍然被惦记的东东。《暗恋桃花源》初演于1986年，至今还不断翻演，不成经典也难了。几个版本中，看来看去还是觉得林青霞版最佳，青霞绝美，立群演神了，顾宝明、萧艾也很出彩。对一部好的剧作，千人亦能看出千种神韵来。http://t.cn/hOlps
让北京的“交井”好好学学，别老欺负老百姓！~
哈哈，我昨天有想到这个问题。。。居然。。。今天有人这么提。。。
调查报告称杭州萧山机场不明飞行物为飞机(图)http://t.cn/GI1bH
我勒个去，自从蒙牛出事我就一直喝光明了π_π//@狐狸_你今天愉快吗:啊啊啊，我天天早上喝光明
//@C小姐起点作家://
之孽欲狐仙【高清在线
下午四点多才忙完，计划全部打乱，没打成羽毛球。走保险还挺麻烦，还要先垫钱，不过也好，把反光镜顺便换了。下周等电话取车，就当消灾了。庆幸人没事。要注意了，年底了。
哈哈・・~~~好没新意滴词词哦~~~搞点出来看看・・
两天连续收到中国银行信用卡短信，恭喜我成为白金卡用户，这两天我还不停的在刷卡。作为一个没有办理过任何一张信用卡的人我打电话去银行问情况，客服开口就称我为尊敬的邓女士……。经过查询，本来我幻想有人盗取我身份信息办理信用卡的真相是……真正的邓女士登记错手机号了。
我勒个去!!!我台手机跌跌跌～到底换不换三星!!纠结死
是的，娘子//@老画眉:最后一点不可。官人，是老婆对老公的称呼。
我更加感到人寿保险的在人的一生中的重要性。假如有一天我们躺在重症病房之中，浑身插满管子，不要我们的亲人们，为我们病情着急的时候，还要为没钱而四处奔波，没有尊严的到处筹集。新华保险公司，清华大学毕业，徐辉18901195769。
交通高峰，千里车流，万里人潮。望大街内外，拥堵不堪；道路上下，顿成车场。十字路口，人车交织，一遇车祸无路逃。逢雨雪，看车里车外，分外狼狈。交通如此多焦，引无数大腕上公交。惜奥迪辉腾，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
求助:三星手机怎么下载jack,d?
【贾庆林接见重庆唱读讲传演职人员
事实证明咱家的张馨予走的就是争议路线哈//@王可:洪晃大姐从来没有因为美女的事发过牢骚，见到咱家UP的张馨予，这是咋了？
粉色之惑，巨屏之礼！米网
看了是为了勒芒！不是支持奥迪的。。。
难得早上10点还在101出口堵着，没事环顾四周的车车，前面一个宝石捷suv，右前是tesla
望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。//@Nomad-X:
我想知道她是哪家保险公司的。
这是肿么了？继《》后，又出了什么汉朝、唐朝、秦朝、清朝、隋朝、南北朝~~讲故事上瘾了撒~~我倒！
信用卡上的钱回来了，想买个平板。是买IPAD
昕皓vinny:没错
【??????CY】尹恩惠今年三月底去巴黎为《W》杂志五月号拍摄卡地亚首饰图片的摄影师??????(李昱勇,音译）7月24日在个人韩国CY中更新一张恩惠图片。（更多尹恩惠动态请访问尹恩惠中文网：http://t.cn/7564A
店铺同事一定要用她新买的三星GX手机给我拍照。。。
@阿忆
这手机功能很强大呀。果断换三星吧。ena小猫。
我可怜的心爱的宝驹呀！同一个位置没多长时间又受伤了，早知道等等再保险啊。
那个司机太有爱了，临了和我说，兄弟，别胆怯，该开还得开，但是保险一定得上！哥们直接笑喷了。
上乘的高冰种翡翠,
头AtpCrew-小鸟丶Aka:不是啊，卖手机的。
回复@噬碎魂:动物比人可爱，呵呵。特别是小宠物。
啊～啊～啊～，我的老诺被秒杀了，从早到晚霸占着教室的插座，实在是半天就扛不住，人家三星大屏的终于提出质疑了，“同学，你的手机充好电了吗？”在这种情况下，我…我能说没充好吗，谁也阻挡不了我换手机的决心了！！！
无锡的委实不错，庄严宝相，梵宫气势恢弘，佛家法器珍宝无数，不愧为赵普初先生花毕生心血准备打造的五方寺庙之一。尤其是进入梵宫，在佛教背景音乐下，在张家声先生富有磁性的解说中，观赏着中西合璧的建筑、各种大幅雕像、壁画，穹顶，法器，思考着，膜拜着，对心灵洗涤。
丢！日日翡翠，有没有新意啊？快点过来eeeeeeT。
18K镶钻桃心碧玉戒指
我现在好纠结是到底是买苹果还是三星的手机
#关注招行信用卡官微
90后李宁为何是林丹站台？
虽然不是很懂车，但奥迪在我心里一直就是尊贵的象征。
倒霉透了，奶奶的，保险还到期了。
雅漾为我们秋冬干燥的肌肤提供天然保湿屏障！一起来参加“肌之渴
运营商之间互相攻击有意思吗？那么多银行竞争也没有这样啊！
情沙漏:翡翠很复杂。翡即红玉，翠即绿玉。翡翠即一块玉中含红绿二色，所以难得。缅玉中的翡翠品质较佳。
#第一部手机#三星anycall
请问魏晨饭哪来的自信说VIP嫉妒他们魏晨！你们魏晨是蒙牛酸酸乳音乐风云榜
本来以为国内商业医保就够滥了，没想到体育保险滥上加滥！《刘翔受伤保险公司只赔6000元》
今天和哥们一起去三星售后修手机，有五六个人排队，清一色的自动关机。这还能用吗。。
无敌家黄金翡翠拉面和白金翡翠拉面，汤不错
消息显示：京东商城将开发sns社区，刘强东亲自招聘sns开发人员
趴窝一上午以后终于挣扎起来喝了2口白菜豆腐汤,
2013的第一天，我已经在考虑2014去哪里旅行！If
捏着我的都市逃生专用机NOKIA~瞅着满大街的爱疯小米魅族三星华为~就等着换老罗的手机了~~~
手机手机手机！！！想买部手机了！小米还是三星呢？
我要看刘青云哦，一定提醒我看
【新西兰出台学生新政
朋友们，平安保险千万不能上，上的时候业务员会告诉你平安保险有多好，但是当你遇到困难时，他们会强行给你退险。太可怕、太不负责了，这样的公司怎么打进中国市场的？值得大家深思。保险？保险吗？一点都不保险。
翡翠中最喜欢的就是紫罗兰。
刚人事给我一个社会保险对账单，我想说我太对不起祖国了！大多数保险上险基数都比我工资高啊！！祖国，我给您扯后腿了！对不起！祖国，我给您丢银了！对不啊！你们他妈的能把物价调底点吗？跟我们家小区物业似的不作为！
开着奥迪送图就是牛，保安不拦还敬礼。哈哈，和师傅笑疯了
这车险保险公司电话打起来没完没了了，真他妈着烦。
刚才在校门口看到，，海报了，想要圣诞礼物啊，我愿望是见到“翡翠”转发~布玲琳
极品罕见雪蜜白俏糖皮丝旺财貔貅玉雕小作品，翡翠尺寸高3.00cm
看病不排队
#感恩心系天下#中国电信天翼三星w2013手机新品发布会即群星爱心演唱会，成龙，李宗盛，箫亚轩，李纹，光良，容祖儿，汪峰！都是巨星啊！
蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
#铁路意外伤害强制险取消
迷人的无色玻璃种翡翠。
平凡_:m9那是很遥远的手机了，我说的是MX2，你用过吗？
农行客服95599必须输入卡号才能咨询，歧视丢卡客户？工行95588想咨询理财打了一下午电话没人接。建行稍好，但信用卡中心一个劲劝我别销卡，说我那只有3000额度的信用卡彰显我的名校尊贵身份。。。相比之下，我行电话银行和信用卡专线果然接通率最高！真不知道工行个人客户点解那么多！
蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛
本人代理三星
经纪人提醒我做好过几天《四个丘比特》的功课，有什么问题想问苏有朋，尽管给我留言吧！
看来奥迪a6的防震能力不错
卫电视最低价
你知道我喜欢奥迪、你知道我喜欢钻石、你知道我喜欢漂亮衣服、你知道我喜欢鞋子、你知道我喜欢小玩样、你知道我喜欢指甲油、你知道我喜欢化妆、你知道我喜欢美瞳，你知道我喜欢发脾气、你知道我有点小任性、你知道我的所以，可是那又能怎样？什么都改变不了生活的摧残与现实~@人可_贝
今天晚高峰时段这场中到大雨毁了多少辆机动车啊？？从新闻图片看车淹没在大雨积水中，只露一个车顶。可怜滴车主们呀！！保险公司还不索陪。属于不可抗力还是自然灾害呢？？
为什么要有
【2PM
失传多年的珍珠翡翠白玉汤。
这还不如翡翠酱的手工呢！师叔，不死要是这样的手艺，你会要求离婚咩？？？ucitiya
____PanHao
上班到现在一直在想营销的东西，代发工资、白金卡、信用卡等等，奖励措施还是蛮诱人的。打了两三通电话，怎么感觉那么的不好意思麻烦别人，唉~
妹纸们一路顺风，面圣顺利。
对于我来说身高无意义啊。
搭错公交车
我的心痛痛痛进心里，我的眼泪流不停，从新山流到新加坡家里，老天还在下着雨。别傻了-http://t.cn/hjUvX
水头很足，上上品
都tm这样为人民服务的。
@中辉啊
在欧洲养狗的人都买保险，因为狗咬人要赔几十万欧元，一般人家赔不起，所以都买保险，都栓绳子。不然倾家荡产了。
看了一部叫《光棍儿》的电影，翡翠做的村长和神一样的结尾。。。
你就装逼嘛，硬是要把语言换成英文，好哦咯，手机莫名其妙出现个一串英文，懒得看，就点个OK，简直是太OK哦，系统全被清空，就只留点什么示例照片，这是要气死我啊，背都背不住这些鬼事，我用免费WI-FI下这么多电影，游戏，被辐射的时间你回的来吗你？你这死三星，你再更新就死远点，我就喜欢怀旧。
HTC手机不行啊，返修率太高，又不想用街机，好像剩下的选择只有三星NOTE了。。
星手机官网
如果是真的，在天涯、猫扑多写些帖子。
现在想生存真是不容易啊，保险还是很重要的。
尼玛，又要回学校了。小陈说的对，这山坳坳的地方都是些什么破学校！TT和蓓蓓都说以后找男人要找小陈这样的，奥迪A6对他来说是破车，能花100万给女朋友办个婚礼（我说你们俩会不会有点拜金了）。海子说从明天开始做个幸福的人，我说从明天开始做个好好读书的人吧。在看两集就收拾东西了。
被黑的真相
蓝色星球你有什么苦衷吗?
立新
斯里兰卡的宝石，主要有红宝石、蓝宝石、紫水晶、紫翡翠等。红色、蓝色、白色、黄色、绿色、粉红色.五颜六色的宝石在斯里兰卡都能找到，斯里兰卡的宝石与其大量出口的茶叶一样有名。
在桂林米粉捡到一个很不错的三星手机，看起来挺高档的，直接给了旁边吃饭的女生，让她打电话回去找失主的朋友来拿。最近老是捡到钱啊，手机啊什么的！可是为什么买的彩票老是不中！！
#民生信用卡分享有好礼#必胜客欢乐餐厅，圣诞夜，你欢乐么？
请假晚班，陪一位失恋女子度过这样的一个夜晚。跑得老远只为去吃她喜欢吃的那家肉片，又颠簸回来大肆购物刷爆信用卡。她要我陪她喝酒，先是惊呆后是兴奋，一年没有喝过酒，感情系数太高了吗？我TMD眼睛又进到水了…
你们就当我是奥迪的脑残粉好了。我就是曾经在展厅看见奥迪车哭了的人，我就是每次看奥迪车进厂维修就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上奥迪发生事故时，奥迪保护人安全的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。奥迪确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪！
清洁准点的地铁一声鸣笛，列车进站了。车门滑开，城市炎炎的酷暑中一股凉气扑面而来。一阵铃声过后，车门关闭，列车告别了下车的乘客，又朝下一站驶去。
转@江郎才溢：@鱼小婴：原来两会期间，一个地级市都会安排接近300人到北京“接访”，每天在总理住所、***、三里屯等地蹲点，发现一个当地口音的**百姓，立刻送回原籍。这300人包括当地公安局领导、刑警甚至特警。人力物力花销不计成本。为维护二会和谐及首都安宁，同志们辛苦了！
国家出文已经明禁止销售与生产，保险公司对美瞳意外伤害也拒绝赔付，购买的亲要注意喔。
男女有别
奥迪不错//@豪门宾利:
小街桥下封了一段路，几辆警车，几辆拖车，还有一辆出租车和一辆本田横在路中间，啥事情？
【今晚
这是奔驰4S店教的吧！本身这机动车与非机动车的事故，就是机动车占主要责任。判了次责的话，非但自己的保险公司赔不了，对方要是赔不起，结果还得奔驰车主自己掏腰包。
老婆用中国银行信用卡积分换的乐扣礼品到了，还不错，很实用！
好吧！表态！我爱还珠但烦周杰！人家赵薇也是内地的啊
#大学生应该如何理财#最好不要用信用卡~~~~
惨了！手机坏鸟，三星维修中心又好远肿么做好？？？刷机菜鸟，木有经验啊肿么做好？？？
当时看的一个韩剧让我对韩国的手机质量留下很深印象，女猪脚狂踩一阵手机后，还是可以正常接通的。
转《沁园春?双节驾车出行总结》
@任志强
你买定威而钢是没错的
【由你做芭比】芭比玩具公司Mattelc巴黎5星酒店Hotel
芳龄20！带V认证红十字会商业总经理！开玛莎拉蒂跑车！炫各种包？？2011年6月21日晚8点35分左右，新浪微博有一位网友发了一条微博，发现有一个20岁的女孩（
这个保险广告呀，要耽误多少好女性呀，离开既是开始，何必等待！
好好的人大，让这种人坏了名声hat_about_Patrick
又到了被保险公司轮流骚扰的季节，哎。
江西婺源的油菜花怎么样了？清明小长假去哪里玩好不好，有江西的朋友吗？给个建议啊
我是手机杀手么？htc
玻璃种蓝水圆贝挂件：长60.8mm，宽32.2mm，厚9.9mm。种质细腻，通体均匀。淡淡蓝水，清凉通透，莹莹美玉，洁净无瑕。雕工简洁、线条流畅，随形修饰，一块璞玉散发出醉人气质！近年，玻璃种越发珍贵，蓝水玻璃种更为罕见。
今天榨干了我所有的小金库~这是当初存＂留学准备金＂的时候没存进去的零头~可是可是~这2000元根本不够小店资金流动的冰山一角呀！靠谱男，以后真得靠你的信用卡撑日子了~~哎熬过了这资本原始积累的阶段，以后小店的日子就会好过些。我们现在居然在盼订单不要再来了！！生意做到这份上也无话可说的了~~
圣诞节提前和你们说快乐……呵呵我在这里:
荔湾艇仔粥，绝对的真材实料，秒杀杭州百家鸡味馆！还有个翡翠肠粉，感觉一般。
今天没上wb，一点开发现被翡翠刷了3页。
全球通刷、额度无限、支持取现、有人帮还的信用卡一张，万能全球通用绿卡护照本一个别的……相机//@小企鹅宝少爷要吃生日蛋糕:
我拿着三星手机给BoLo小哥鉴赏把玩,他说:手机度眼了~手机度眼了~但无奈新手机还不熟悉游戏也全新,还大了不少一只手不能HoLD住,他略带抱怨的深吸一口气,还给我,妈妈弄~
平安的电话保险销售员真让人恶心，说谎不打草稿，可以的话投诉拒一百次。
我的脚丫正在慢慢的恢复中，所以亲们都放心啦！上午还颠颠的出去采访了呢，做了个外景的天气，现在台里刚弄完天气预报的数据，准备《拉呱》啦，不用担心哦，尽快康复中……
#低碳生活##招商银行#
江苏人民发来贺电。
俩个知识分子家庭出身的70年代男，为了享受生活，靠恶意透支信用卡度日。为了逃避银行追债，也不敢出去找工作。最后，以租房为名，抢劫出租人。只抢到2000元。十小时后被公安抓住。悲哀呀。---案件聚焦
奥迪A8越看越喜欢
小米加油，干掉三星，苹果，HTC.但是千万别在一月给小米2降价啊，量产应该加价才对吧，哈哈米手机
下次到银行办业务再碰到银行的人推销保险，见一个骂一个！都TMD犯贱！
华哥，感动啊！
刚好我有啊~//@某某人围脖:
今天尼玛背时，走个山路车胎爆了，好不容易联系个村书记卡车过来还要看哥工作证，没带证说要特区领导打电话来指示，不然150拖回去，怕麻烦说花钱拖，到市区说尼玛不相信我身份，武汉为啥骑十堰摩托车。说骗子冒充公务员。说要300。电话还是叫来规划局的开个奥迪来就尼玛瞬间变脸了，真他妈的哈巴狗艹
//
#我爱NoteⅡ#我爱这部！屏幕够大！看电影够大啦！！三星的时代来啦！！而且加上是我们家李炜拍的广告！！星手机官网
#一路向西#怀化在睡梦中过了，下一站凯里，火车正离开湖南驶向贵州，一个以前未曾踏足过的地方。车厢里的人正陆续从午休中醒来。随身带的两个三星手机，发起微博来，还是电信的真心
原本说明年有机会去趟云南看翡翠，看来直接去你那里得了！
冰玻种飘花大叶有成翡翠挂件I种地细腻干净，水头好，花色飘逸，头肉厚实，品相大气饱满，乃难得极品大业有成。
翡翠的，亲家，你有吗。
翡翠明珠315间，快来一杯。
门口买了份驴打滚，问卖家为什么叫驴打滚，然后老大爷跟我们开始说朱元璋珍珠翡翠白玉汤的故事。
奥迪Q7
无字牌收到，谢谢老板送的翡翠珠链虽然不懂，但看着挺润的，喜欢云间-翡翠
徐梦梦小颖颖
三星已经有可折叠的显示屏，以后估计会生产出可大可小随意延伸的手机。
360的补丁,微软中国的遮羞布
关于新年礼物，我在三星手机和零食之间毅然决然地选择了零食。我就那么点出息！
保险那段笑死我了(?)?
今天开始，铁道部将给所有票贩子上社保和失业保险，兄弟们，属于你们的大时代来了！
OLOO竟然被抢注:有没有可能还是在抄底过程中，明天结论不好，机构继续抄底廉价筹码，吃饱了之后，开始赚大的。
转网上言论：靠，现在天籁优惠真多萌儿
想买D7000的，赶紧去高鸿商城，中行信用卡可以9折，7099的神价啊！我是赶不上了，已经入手了！
加夏飞:杨德昌的一一里，游戏开发大师大田说：“我们的游戏之所以仍停留在打打杀杀的阶段，不是因为我们不够了解游戏，而是因为我们不够了解人”，广告同样适用
我觉得开奥迪和开奥拓没什么区别，一样是在路上堵着；住大房子和小房子一样，都是睡在2米的床上；吃鲍鱼鱼翅和炸酱面没什么区别，一样都会变成屎拉出来。。。有人说享受的过程不同，但一个人开奥迪、住大房子、吃鲍鱼鱼翅和一家人坐奥拓，住小房子，一起吃炸酱面相比，哪个过程更幸福快乐呢？
哦？
这个是实名认证并且是人人网工作人员维护的
很难喝，不如蒙牛的奶特?
有点惊悚。。(
灵创意坊:好滴呀，好滴呀，好滴呀
最近变成手机杀手，以前的苹果经常猝死在我手中……近期4S溺死，重新启用4，它却经常死机；三星屏幕碎了，重新启用以前的三星，它却经常重启……要不要人活了？！
照片很有技术含量，使我想起一句“照相就是照光”的格言。照相取材是一方面，关键是是如何巧妙的利用光源，使照片具有层次感。我从小就爱好摄影，家里最早的一部135照相机曾经被我拆散后又装上（好奇内部结构），直到最后一次将其中一个弹簧拨断了无法找到配件，导致相机报废。现在想起来还很可惜。
民生银行信用卡周六@必胜客
我给自己贴了
紫色翡翠也叫紫罗兰，行家也称之为“春”。紫色也有很多色调，常见的有偏粉和偏蓝色调的紫色。紫色在翡翠中常有较大面积的分布，像云雾一样成团块状，有时在紫色当中会有成脉状分布的绿色。翡翠成紫色的原因有很多说法，一种观点认为是由于含锰离子造成的。
亲爱的自己，虽说女人要对自己好点，可是每次一逛街，遇到好看的、合适的物品，就想买，不买不开心，以后一定要控制了，偶尔奢侈一下就好。下个月要还信用卡欠款喽
保险公司联合银行误导老年储户
逛商店定律：男人要是陪老婆逛商店，最好多带一张信用卡；女人若想激老公逛商店，最好找一个有座位的店。男人逛商店，越逛越委靡不振；女人逛商店，越逛越兴奋。男人逛商店只买自己急用的东西；女人逛商店每样都想买
我了三星大卡机
各有各的美，我更喜欢翡翠一些。
3000亿汽车信贷遭疯狂抢食
我们的医疗养老保险基金都濒临破产啊。
不客观!反对!这期属于非白既黑的脑残级节目!
想买的东西统统买回来
［被现实压得很重］偶看上海某周报做了一个不算深入的策划，标题倒是真感喟――我毕业在房租飞涨的那一季;于是接着联想：我结婚在昏房高企的那个春;孩子出生在奶粉没法吃的那个时期;娃娃要去上上不起的幼儿园――都被现实压得很重，哪有空间思想;总是奔跑在上下班的道路上，哪有时间张望！所以要理解！
里公牛
两会雷人榜前十名出炉。1，取缔网吧；2，扫黄改扫色；3，老婆做家务发工资；4，回老家买房；5，大学生掏粪有优势；6，医改成功是杯具；7，房价不能打压；8，获奖先谢国家；9，“两会上问这个干什么”；10，这是唐山大地震的余震。
[丢]手机后换来一个三星啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈道纯
我离近，798.
香港政治与经济风险顾问公司2010年的亚太国家、地区政治贪腐印象评比.以0到10分作评比，分数越高贪腐越严重：新加坡（1.42）、澳洲（2.28）、香港（2.67）、美国（3.42）、日本（3.49）、澳门（4.96）、韩国（5.98）、台湾（6.28）、马来西亚（6.47）、中国大陆（6.52），印尼（9.27）。
看起来您中文真的不好。。
握握手，我们也有这个想法呢。
遗产税告诉你，身故之后的一切不属于你的子孙，他们要享受要交税的！立遗嘱也没用，因为其他利益关联人都要同意。你想过户？对不起，赠与税比遗产税还高。所以还是买保险吧，任何单位和个人都无权干预被保险人权利。
闻说安卓即将追随IOS，变为封闭平台，三星看来有所动作啊////三星Tizen手机明年登陆日本市场
靠点边了～～
回复
三星的手机屏幕做的是好呀，上微博的照片跟手机上看的效果完全不一样。
威尼斯的泪，为你湿的泪~~~
大家都是深V啊~适合我们这些色女，哈哈
我有一个此三星还大的手机~耶耶耶耶耶。
安车险
金子---紫牙乌---碧玺---翡翠---珍珠---金子，循环往复，还是金子靠谱，其他东西水太深了。
我在这里:#广东省,广州市,番禺大岗翡翠蓝湾我在这里:#广东省,广州市,番禺区,镇南路#
最近重新启用停了快两年的移动号码。情况依旧:
三星的东西实在是。相机，手机都坏过。
再也不买三星的手机了，没有一个靠谱的。
已经名满天下的大师怎么写都可以，普通人却没法仿效，今天谁弄出这么个宣传文案来，怕是只能自娱自乐了
回复
此刻，我的心再度漂到了巴厘岛上。谁与我同行？
从不指望退休后能从保险中拿到养老金，即使不是骗局，以中国的人口结构，10到15年内养老保险必然破产
@张颐武@石述思@曾子航@王小山@九夜茴@孔二狗@老猫@乐嘉@沈宏非@冯唐@刘春@潘石屹@李承鹏@倪方六
我们领导姓温，他刚刚布置我提这个问题，你问他去
翡翠组冬日团建，可爱的人们在龙井蓝莲餐厅。
种：1、老坑种翡翠
莫视用户的感受！中信白金卡办卡时营销人员故意弱化年费问题；2月份办卡4月13日莫名其妙开始收年费，收归收吧一无通知二无扣费后告知，事后咨询用要找当时营销人员和无系统短信通知功能做推托，本来对中信的白金卡服务是举大拇指的，今天真让我感受太差了，中信你还丢的住什么？？？@中信银行信用卡
手机不见后正式启用大学嘀老古董，三星出品，姐走复古风，啦啦啦啦!!!
还记得此翡翠水丞吗？以4945万元成交~
蒙牛牛奶出现问题，受伤的都是我们老百姓，中国泱泱大国如此之大，却产不出一样安全的食品。我们会是他们以后的
北京大道，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟司机烦躁。一步不动
恭喜恭喜，@nanako2010
我的手机是，三星GT-S7568下载收音机，下载什么好，下载的收音机听的时候费流量吗？求解答谢谢啦码梦工厂。
不纠结了，ipad
修改数字啥也不知，保险电话没完没了，女下属忙碌不鸟我，疲累的感觉越来越多，电话BT和DY，一个买饭吵架，一个昏昏午睡，两通电话49秒，今天不太顺利。
不得不说翡翠的烧腊是最正点的，我在:#翡翠酒家(新天地店)#
似乎从小到大就不爱看内地那些湖南卫视什么的
原来htc已经无人拿货了，现在最普通也是用三星...如果我话，我不想用苹果，是不是很多人会眼神上杀我但除了苹果可以买什么手机。当然我只是想下，因为我的苹果还在。
辅助外挂
今遇俩美女与司机大嚼着猪肉脯在素食店采购，批评素食皆豆制很难吃。他们开着奥迪豪车走后，店主告我，他们是位于白马涧寒山寺下院××寺的，该寺占地颇大，建设颇美，但不对外开放，只接待贵宾、高级领导、僧团。看车看人，想必福利优厚，否则小姑娘不会去那么远上班，不过真心奇怪这种寺庙。
好美的锅，煮糖水最好
我真的很佩服
国共两党第一代人，乃至于民国年间人，眉宇间皆有一股子神气在。如毛、如蒋，如周，如兆铭、如墨三兄、如灵甫兄、…乃至于彼时的贩夫走卒、在密支那训练着的国军士兵，皆如此。而观诸于今日，电视上前几条新闻的人物，个个脑肥肠满，面目呆滞，以至于不可理喻一般。
保险的洗脑。。。能不把你的客户都当白痴吗？真正的营销是需要让你的产品无懈可击，至少经的起推敲，能真正说服精明的头脑。。。
分享图片#GALAXY
卧槽！生命满希望。前路由我创。。广告翡翠胎又有了！！！
李书福回应称吉利100%拥有沃尔沃轿车商标。他表示，沃尔沃分成两个企业，一个企业是生产大卡车、大巴车，叫沃尔沃AV，是商用车；另外一个叫沃尔沃轿车，现在吉利买的就是100%的沃尔沃轿车的商标，当初福特买的也是100%的沃尔沃轿车的商标。
延安联通推出的IPHONE5，还支持支持中行、建行、工行等信用卡分期付款！！@中国联通陕西延安客服
为何不要墨尔本的翡翠。
蒙牛人多的可怕…
姑姑和未来小姨给俩宝宝带了俩翡翠
我中银的信用卡丢了，因为还欠着钱，打算去柜台还钱后注销卡，并向柜台说明我是清账后要注销的。柜台说你欠的尾数是分，为了方便你多存四毛三吧，我照办。随后打信用卡部电话说要注销卡，客服说对不起女士，刚查到您账户里有余额四毛三，目前不能注销，请45天后去柜台取出，方能注销。无语了
美国式幽默：“我想买辆坦克。”
男人长的帅有什么用，能当银行卡刷吗？有学问有什么用，能当饭吃吗？这世上有两样东西是女人最可靠的，一个是奥迪，一个是迪奥。。。。。。好样的
还好我没买三星手机布林中度脂肪肝版
这个傻逼保险公司啊。
额。。。看来三星就得穿平角的了
。。。我手机居然只有那部三星的一半。
非常气愤，人都不在南昌，车还被撞，还真被我碰上了撞车逃逸的人，真是无耻至极！无法用言语去谴责他！真是不要脸！能把停在那不动的车撞成那样，一定是喝了。。。希望南昌的交警能抓到他啊。。。我刚买完保险。。。但是没买车损啊。。。5555。
神秘林贵族变身林老板。
欢迎光临标致展厅、奥迪展厅……@李楷哥
天气凉了又入了一套雅姿哈哈，嗨皮！拿大安利翡翠Jenny
ao-怪兽
新生活三大要素：买车买房买保险！有了代理人合格证书我就可以卖保险了，会讨人嫌，非常厌恶，但是・・・要做内勤就必须要卖三个月的保险，我该怎么办？真是伤不起啊~~~
互动百科：无趣族（YAWN）来源于英国伦敦的《星期日电讯报》，是年轻（young）、富有（wealth）、普通（normal）几个英文单词的首字母的缩写。它的意思是“富有但过着普通日子的年轻人（young
稀土-10%，广晟有色-9.37%，中色-8.28%，五矿发展-8.10%，稀土四金刚今天联袂上演杀跌行情，带领有色金属板块飞流直下，早盘煤飞，尾盘色变，两市缩量再创调整新低。俗话说，地量见地价，但如果有色溃坝，这或许只是下一个悲剧的开幕。
现在这手机真不怎么好用，还是三星好，现在超想换手机但又怕挨骂，谁叫我只用了它几个月呢现在的重点是手表坏了我还想买只手表！什么都想要，如果我会赚钱就好了。
恋爱中的，好好珍惜现在那个愿意照顾你，体谅你，愿意陪你承担风雨的傻女人吧！过了这个村，或许就没这个店了.到时间结婚的就结婚吧，不要再拖拖拉拉婆婆妈妈；结婚证一领就像买了保险，至少心里都有底了...
睡午觉接一推销保险电话
奥迪A4旅行版，这个养孩子不错，后背能装东西呀~
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
晚上跟瓜瓜去街上觅食,看到一男生当街拦了一辆奥迪,叫嚣着让车里的人下来,以为是不良青年打架,拉着瓜瓜要躲,她对我喊:车里坐着这男的他媳妇儿呢!!!!!于是我清晰了------车里的男的拐了车外的男的他老婆,被他当场抓获。。。。女生真的可以就为了上一辆奥迪就出卖自己的爱情吗?
//@小蜜蜂tb:胖子飘过……
真强大。
亲眼目睹了摩托车滑倒汽车因路滑停不下来将其碾在车下！！！恐怖的同时自己被后车追尾了！！！雪天还是公共交通工具最保险啊！！！生命真的很脆弱！！！
cute
通辽的超市中，蒙牛各种产品的展台都非常漂亮，特仑苏还单独有自己的展柜，并且占据着黄金位置，北京超市却少见此景！@心-随我动
有事就让捐款，没事时为何不提醒民众有风险意识呢？
粗粗统计一下，在目前我目光所及的8号线车厢上，共有14人在看手机，三星3诺基亚2爱疯5htc3索尼1。今天中午继续统计淮海中路屁精数量，哈哈。
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利;
#奥迪RS极致赛道#澎湃动力的象征标示@奥迪汇
祝贺：站长圈内德高望重的
奥迪Q3太好看啦，我喜欢。哈哈。
现在摸手机的太多阿
妆前工作要做好哦，隔离霜一定要用，这样能保证皮肤不受彩妆伤害，还能隔离粉尘和紫外线，我自己用的是，大爱啊，她家拳头产品，粉底我是没用，我用的是爱丽...网址:
真心觉得三星在GalaxyS之后的手机设计的越来越丑-
hclt虹:淘宝店里或微博上未出售的所有东西，只要看中都有大优惠哦，还有礼物送哦
《沁园春.堵车》
朗驰奥迪的精英们
E63手机主题
张小娴还有一句：女人用他的好原谅他的坏
:等待欧洲光伏市场复苏
现在手机行业，瞬息万变，除了苹果和三星，其他品牌谁也无法预测未来。
去工行、中信办业务都推荐能买货币基金的卡，感觉能自动投资又能自动还信用卡挺好的，回来搜了一下又不止这两种，于是上网、打客服电话，整理了一下对比信息，工行、中信我都有信用卡，但觉得能自动设置上限的功能挺适合我的。把自己辛苦成果留个痕。
《最高人民法院关于对“社会保险的劳动争议”问题的答复》
宿舍得人才，琥珀手镯和翡翠玉…你的翡翠真的很大一块哟…
以前平＊保险老打电话过来，打得让人不耐烦，有一次再打来，我从QQ问到劳斯莱斯，最后他崩溃了，直接挂我电话，从此以后就没他消息了！
没这么便宜吧
今晚自制迎宾灯，尼玛试灯没看清楚直接把12伏的灯接到220伏，结果，当然是爆炸还好只炸掉恒流器，没炸灯珠最后出来的效果还不错，奥迪标好清晰。
@石翡翠耳h。18K白金翡翠@石耳h，配32wA形@石。送最好了
买树木保险？话说你离职公司一直没发离职邮件。
用了棒子的大手机，（真的很大三星的那个）不舒服。手拿起来好累的样子，拿不惯。
生命人寿把保险忽悠成理财产品
买车就买爱丽舍
【没赶上飞机】“没事儿。可能是前几天累的。滨城小交会，我不是搞接待吗。负责接站送站，给会议代表买飞机票，火车票。最长的一次，在火车站买票的时候，我排了将近四个小时。给我累的。我蹲一会儿，站一会儿。而且，我前后左右都是男人，他们闲的拼命抽烟。把我呛得的，又迷糊又恶心，眼前直发黑。天...
再一次回到州翡翠皇冠假日酒店，咖啡厅的热菜出品还是没有期待中那么好，加油。
打打打打打劫
增加“基层代表”，在舆论一片叫好声中，部分人心头总有一丝疑虑：基层代表文化理论水平相对偏低，经历有限，视野不开阔，会不会降低会议质量？湖北团“农民代表”王金初的故事，很好地回答了这种担心。去年“两会”上，她把百丈河村89岁太婆绣的鞋垫送给了温家宝总理，媒体广为报道，她一举成名。
地点：广州。天气：超热。看了一上午养眼的翡翠，实在是太贵了，随便看上眼的也至少得几十万，价钱涨的也厉害。童鞋们，收藏吧，稳赚！
保险公司神马的最讨厌啦，非给来检查过往病史。
56根民族团结柱落户北京奥林匹克公园北区祥云剧场。
我靠，大众评委里还有我们校友――东北财经大学学生――许益（音）
卖保险的太烦人了！比中介还招人烦！！
传新加坡主权基金淡马锡有意认购太古地产――据香港媒体最新报道，继法国化妆品牌欧舒丹后，由太古分拆的太古地产再度吸引主权基金目光，承销团消息称，目前有多家主权基金有意成为基础投资者，但最终名单未定。另据市场消息指，新加坡主权基金淡马锡有意认购太古地产。
最后老公回来重新装机了，OK
奥迪...我喜欢的呀！！
被二逼们砸的日本车保险公司陪不？青岛被烧的4s店，财产险陪不？……头回被删，编辑一下光发前面两句话。
#老王读报#羊驼
说不定雷州那边都说的很差，看到一个这么好的，心里不平衡，给你个2甲，最保险的办法，学校再报个名吧…
婆婆为宝宝准备的一对翡翠挂件！真的很漂亮！婆婆。
好久没用三星了还是看了#想见你#才想起，又多了一部要追的剧。换了新主题，圣诞气息浓厚，今天是感恩节，Thx～
你是否每天被一堆垃圾信息包围，什么房产、团购、保险、信用卡、理财，需要不停地删手机上、电脑里的垃圾信息，大概需要花去近一个小时的时间。。。减少需求，简单生活，远离垃圾信息吧。
为期五天的玉器鉴定培训班今天开班啦。见到了一些许久未见的老朋友眼跳凶
同事们在批量换三星的大手机，疯狂的年底。
为什么要用鱼眼？是不是嫌三星手机还不够大？
@林心如刚才打车。。。友人和老婆在taxi后排座坐着，车快到的时候，友人问多少钱，司机说18，老婆就翻包掏钱，友人兜里正好有零钱，就一边掏出一张20元给司机，一边对老婆说‘别找了’，老婆还没反应，只听司机说了声‘谢谢啊。。’。。。
清澈如芸如水
晚上吃了饭想出来看书，结果发现插了钥匙却怎么也拧不动。怕使蛮力把钥匙拧断于是上网搜索怎么办，发现答案五花八门。其中一个曰，派人在车屁股推车，前后晃动一下车就好了。半信半疑试了，几秒之后，果然就好了，拧了钥匙发动了。Toyota还是坑爹啊，我家十年老的奥迪，三年了也木有出现这种蹇
《云遮雾罩》
要是当年我的手机有那么大就不会发生让我心痛一辈子的事情了。
我十分惊叹我手机的开机速度，比那个三星快到不行。
中美大都会刚刚来电赠送意外险，那边估计是客服中心乱的很她听不见我说话，我也听不见她说话，这样的赠送我宁可不要！这是什么服务环境！唉…希望别的公司不会酱子…国太平洋保险康人寿。
三星手机像素真是！！必须赶紧买一个。
睡梦中被短信惊醒，发现信用卡被国外盗用两笔，还是阿联酋货币，@中信银行信用卡
我看屋塔房王世子的时候，那些演员都用这个手机。不只爱三星手机，也爱朴有天！
冯小刚谈媒体：我真是烦透他们了，我不想见那些20多岁小姑娘，她们带着主编交给她们的脏心眼来耍你。憋着一肚子的下水，特别坏！！！――《杨澜访谈录》。http://t.cn/GIH0V
苹果、三星和诺基亚手机的关系图。
奥迪真变态
吃饭时政委说，男人一生的追求是：天下和女人；而女人一生的追求是：男人和天下。仔细看看顺序！典型一大男子主义者！
科比啊，你要有保险，这些财产她就分不走了。
【优酷娱乐】唐禹哲透露儿时棒球梦夭折
你上次来我们没有开别的车，奥迪都没开用的老车不是不尊重你，是平时他们真的就开这车出去，我爸爸还开玩笑说我坐了你的车就不愿坐家里车了。我怕他们心里不舒服我说我们就开这个。
偶的本命年吉物已经拿到，翡翠的小葫芦，包了18K金，葫芦谐音福禄，保的是平安，提前戴上了啊，跟俺的戒指正好一套米油盐带孩子
回复@具具侠:好久不联系了……
农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看@快乐Lydia的碎碎念
被iphone害惨了，小卡真气人，直接卡在我三星手机里出不来了，
原来假货是这么炼成的！
买了平安车险真后悔，天天打电话推销别的保险，我说不需要，她说你知道我们回馈什么活动吗？我说知道以前有人打过电话，她说那你说说是什么？我说我不想给你说，她说那就是不知道，再耽误你两分钟时间。我。。。以前买人保哪有这么多电话！平安慎买！
伤心死了，我的三星手机啊，该死的小偷，过分太过分了，啊啊啊啊啊啊啊。
他说，太晚了，家里没有人做饭了，吃了再走。结果到现在还没有吃上饭。房地产发的奖太多了！
hahahaha,young
三星手机，za12合一的BB霜，面膜，强生，凡士林！美宝莲睫毛膏！
从头到尾看完片子，有两个想法：1.每个人都应该去念一下哈佛；2.至少，我们应该可以把百家讲坛易中天讲的廉价东西换成这个。//@杨瑞春:回复@西门不暗:吾辈被耽误了多少年？至今多少还在梦中？//@西门不暗:中学时都上的什么政治课。。。说这些能懂么。。。
发现五月天的“洋葱”很好听哦，有木有。。。彩翡翠-李振庆
在新加坡了：）工作中again
支持宁波银行信用卡啊
年底了这些车保险的电话啊，接的头疼，就索性陪着聊聊吧。三个电话半小时过去了，也是个消磨时间的法子。
#全新Windows
#小麻袋成长#今天情人节，臭宝宝抓周咯！爸爸给准备了：羽毛球拍、相机、鼠标、直尺、积木、体温计、笔、TOEFL词汇、信用卡、人民币、公章、汤勺、计算器、CD、润唇膏、布料。宝宝迅雷不及掩耳之势就抓起了信用卡，接着那人民币，后又放下改拿润唇膏，信用卡和润唇膏不放手，又尝试着去抓钱和计算器。
今天去做蒙牛日期门的评论时说：喝洋奶粉危及中国的乳业安全，但是喝蒙牛危及民族的未来安全。蒙牛为什么贵不过洋奶，因为自己的信誉不过关，中间的价格差，就是信誉的代价。
哎手机坏佐以后只能用三星小灵通了。
巴西遇到半个世纪以来最高气温
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网
外卖没人叫我
这是价值导向：从鼓励买房送沪口到限购，鼓励买车到限牌，鼓励透支消费才刚刚起步，所以信用卡产业是朝阳产业
三星的手机吹得那么好！笔记本怎么那么烂！！你妹的！！
想换手机，什么手机好呢
爱不起来了诺基亚神马的……
南昌交通
哎，看来我这保险买的还挺应景。
沁
回复@孟雷远见:我们那时候也是这样，看朝阳沟的时候，银环妈一张嘴，下面都开始一起喊了，都可以当导演了
某保险公司的广告果然无孔不入啊，我居然在听豆瓣电台的时候听到了8秒它的广告。我想我OUT了！！！
还没老到动不了就给终身了啊
奥迪A8外型大众化，A9有很大突破，很拉风啊，求车展
看奥迪对象写的日志果断飙泪了
手机彻底完蛋
捡到我手机那个人，还给我吧，不会亏待你的，放心，因为号码我用了快三年了，号码对我真的很重要，很重要，有没有同学知道今晚谁捡到黑色三星i9100请麻烦转告我一声，谢谢。
签证不是要有多少额度的保险么
黑色郁金香的诱惑
参考价格：￥23602011-6-13
今天上午谁在逸夫楼402捡到了一个黑色三星的手机，上面挂着一个紫色海星手机坠。捡到的同学请与失主联系:18986342064。失主现很着急，谢谢大家了！
突然觉得是不是有点病态了我们
厦门出差。刘爸爸喝多了打电话来说＂我讨厌你＂我说为什么呀＂我还是喜欢小时候的你15，6岁的时候＂＂乖~女儿快回来了＂＂那你亲我一下＂＂mua＂挂了电话心里一阵刺痛~好想抱抱他~唉~刘爸爸还是这么的可爱还是会借着酒劲跟我撒娇~一边说你乱买东西一边帮你还信用卡的男人就是这么的霸气~爸爸我爱你
2000年12月的奥迪A6，绝对是精品车中的精品车，相当漂亮。1.8T，深蓝色，真皮座椅，桃木内饰，前后无碰撞，遥控钥匙，真皮方向盘。手续齐全可全国提档过户，有意的朋友可随时与我联系！
翡翠锦绣汇成品出炉啦。
,在线,双人,大全
话说从今年开始俺终于开始有刷淘宝的瘾了~难道是终于不靠信用卡透支买东西滴缘故了咩！嗷嚎！看着眼花缭乱滴实木家具两眼发光！实在想买一个书桌回工作县城啊啊啊！但显然只能用很短时候又带不回来~买贵好舍不得
回复@天h儿:有好梦，也是人生一大乐事呢！
卧槽，有木有那么衰啊!
缅甸翡翠，师傅自画自做的，它的名字叫：五子登科。我看叫丰收不知对否
“天涯咫尺”家族聚会，傍晚开车穿过天安门往西去，紫荆城里飞出成群的乌鸦，密密麻麻的在长安街上空盘旋，像没有舞伴的西洋绅士在红墙上空跳宫廷舞。此情此景还是第一次注意到，挺壮观的。
平衡
我越来越发觉你爱的不是我了,你爱吃.都不停吃好几天了.都不饱的吗?@7Kizz
2012年12月啊！连丢带花还有扣缴的各项保险通讯费啥的，严重赶脚花钱如流水，挣钱好难啊！去上海跨年，连机票都只能用积分换了必须的散散心了，你们等我啊！
海军的围脖:模特拿的是三星的手机，诺基亚要翻身，先得过这款手机的关…
//@潘石屹:可怜的小猪（PIGS）四国，都出问题了。
牛X啊！
明天发布的小米盒子，估计也是个类似的东东//@TimYang:
//@林海东://@何建晔:转发微博。
的微博，的搜狐微博，欢迎大家来做客！QQ1328488980
为什么三星是普通青年？！为什么HTC是文艺青年？！看来我要和某位女生换一下手机了。。。
圣母百花的穹顶划出冷翡翠最美的天际线。
也不能怪开车人，人民路都步行了，大家都辛苦。地铁和老百姓真没啥关系，它只和GDP有关。//@QUEEN陈小贝:
情人节我去参加面试，企业声称一年后才能缴纳保险，保险不是国家规定强制缴纳的吗？蕊立方神仙姐姐立方杨石头嫔侥。
盘面上：水泥板块涨幅居前，金隅震荡上行，板块做多热情被充分调动，塔牌集团，天山等盘中纷纷大涨4个点。煤炭板块受消息刺激高开整体表现不俗，盘江、山西焦化领涨。稀土板块重挫，稀土跌停，挫伤整个板块。
为了大病医保可持续发展，未来就要探索提高保费。消费者对附加费用会做出理性选择，其愿意支付的最高附加费用与医疗费用、患病概率相关，费用高、患病率中等的风险溢价高。也就是说，应当优先保费用高患病率中等的大病
@小雷3GP
“
8个字，是粤语里的习惯用法，哈哈
开奔驰的蹭了我开始还装傻不下来，赔不起买这车干啥。我心眼太好了，他说了声不好意思，我就放松警惕了。给我张名片我都没试是不是他号。庆幸自己心眼多，要求拍照，拍完才发现他还没上牌呢。这要是不承认或没保险，不是得我自己花钱修？停那也中枪。
哎
我靠，这个中秋节过的，我最近怎这么倒霉，我的银行卡信用卡学生卡贵宾卡各种卡，我的现金钱包啊！
事百科：我是做保险的。某日在宝马4S店接待一客户报案，说自己刚买的7系新车车窗玻璃被偷了。NM正准备拍照结案，见售后顾问把玻璃给按了上来，原来那货把玻璃放下去没放上来还以为被偷了。MD这整一爆l户啊！
你这个比我辣手，我老早说过来GBGL开奥迪
三星不是一天成长起来的，华为想要超越三星，这段路还很长。华为初涉手机行业，产品定价过高，消费者望而止步，反观荣耀四核大卖，就证明了这一点，期待华为像魅族一样用心做产品，采用更出色的工业设计，而不是一味的做硬件，做消费者认可的品牌，因为华为不仅仅是世界五百强承东
哥，妖怪！//@穆WS:太刺激了~
你们敢让我省心一点儿么……累死我你们又拿不到保险？！
可是现在是我不是你了，就这么几天，已经发现问题一箩筐了。我向谁喊可怜去呀
iPad行在港正式l售，才不^是上周五的事，未有空去入；l不知，iPhone
o水夜游科W城
回复@林海澎:报道了，政府如果没有及时采取有效措施制止，就是政府做得不好。//@林海澎:那发生抢劫是不是政府没做好呢？？
看上一块翡翠，冰种清透观音，雕工上乘，设计的样子不多见，观音开脸清晰，大小合适。唯一的确定就是价格超过我对它的预判，标价对折差不多。考虑到雕工，比同等大小种的贵五千也应该。这个雕工至少值五千。真纠结。想要却没有升值空间了。
为什么要注册、登录？
ueenFee:刚刚发现那个小偷早上6点先查了余额，然后还给15321753028发短信调情。跟警察说了，表示这不算线索。
这不是谣言：30万美金，可在德州购买相当于鼓浪屿面积大小的土地。我们的翻译就这样和几个朋友做了美国地主，反过来每年收美国农民几千租金。号召围脖上的阔佬，联合把丫的美国土地全买下吧
陈香梅说“蒋夫人衣服钮子都是珍珠或翡翠的，一颗一颗的”
呵呵，数据是硬道理！
回复@流浪de大头猫:是@奥迪亲亲
考，还以为是庐山升龙霸。
苹果在PC和手机间创造了ipad，三星在手机和平板间创造了5寸7寸，Onyx在手机和电子书间创造了此。边界永远是创新和市场最佳孵化园。海CEO俱乐部
一想到发完年终奖就可以还信用卡，买洗衣机，买蒸汽熨斗，熨衣板…就好开心啊
今天回家无聊翻哦哈以前的杂物，发现几个戒面，以前看一眼就不看第二眼，从此就当杂物丢在一堆的东西。尼玛现在很值钱有木有。以前为那样不多存点这种垃圾呢。现在这种颜色的翡翠越来越少了啊。
云集路1号(宜昌商场对面)联通阳光营业厅明天正式开业！活动多多礼品多多！进店均有好礼相送！还有1元三星手机！G智能手机销售专家
真的？墨尔本的翡翠心随境开。蔚蓝的天空，浩瀚的大海，美丽的庄园，都想去啊。秋-菊然
之前还想买・・看了事物感受下真的很大・・
今晚在@香港海港城
今天去学校上课，没想到学生们拿出来的手机都是苹果iphone4s或者三星。书上的歌谱他们马上就拍照，拿着手机就可以看得歌谱了。这样真的很快也不用去复印了。如今的学生真的太幸福了。
柔美诗意
红绿灯被个死奥迪追尾，才买一个多月的新车撞出个大疤痕，气得我下车就骂…那人说赔钱，结果被我爸妈放走了…我爸妈绝对是世界上最最无私最最善良的人…眼看别人逃走还说人家也不是故意追尾的！我记得车牌号也不找那人麻烦了…回来还教育我一顿，不要得理不饶人，要做个温柔大度的女人~
美丽肌肤的吸引力是永恒的。
艹，下午出门手机被顺走了。我决定安心等WP8了，三星什么的跟我真是没缘分。
《两会雷人榜》1老婆做家务发工资。2大学生掏粪有优势。3取缔网吧。4回老家买房。5扫黄改扫色。6医改成功是悲剧。7房价不能打压。8获奖先谢国家。9两会上问这个干什么。10这是唐山大地震的余震。
米兰&奥迪，都是我喜欢的，不过真的好羡慕啊，给我一辆R8吧~~~~~~~~~~~
温州车展总结:标志508绝对的好车。福特急需新车助阵。本田丰田躲在角落低声下气。纳智捷做工还欠火候。大众果真是国民车。保时捷装逼排斥看客。路虎发现就是比揽胜有味。沃尔沃坐着舒心。奥迪排场最大Q3A1是好货。宝马没参展骂声一片。MINI和FIAT的中控实在销魂。最爱的奔驰GLK真没让我失望，上图！
大怪第一[want
满绿的翡翠越来越少见了！
mily小狐狸:好冷好冷！手指冻得生疼
没有比这更典型的“动摇国之根本”
洗完头想去新远看#1942#，结果发现没带招行信用卡出门…
奥迪前隔栅，奔驰标志！tmd坑爹
啊啊啊受不了了，买保险的二十元钱都没有，饿得不行了去超市环视一周终于发现我买得起的食物了，我都想变卖家产了，呜呜呜坑爹的员工卡，你害死我了。
哎呀！哎呀！我最爱的翡翠啊！好美啊！太美了！
望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣￣)
是啊，今天还看到说那个《霸王别姬》和
刚看了《假装情侣》里面最后买的那份保险，是我想要的。
买到手软的感脚真心好，，，不过等下月pay
转！
辣个谁，我想念翡翠田鸡了师兄来了。
问个傻逼的问题。台湾自由行需要出示名下信用卡金卡证明。但是平安银行和交通银行，都并没有叫金卡的卡，额度再高也就叫白金卡。是否能作为所谓的“银行信用卡金卡”凭证？@兔子宝尼
看中的是电池……求人品。
请教一哈，最近经常听到大家说到三国杀，是个什么东西？
老爸刚刚到我房间里来，拿个手机说：呐，给你的，我让朋友从香港带来的。我就说你怎么不自己用。他说，我叫人带了个苹果的！（PS：三星s6802~双卡双待，我办那么多卡干嘛，我现在最想要辆小毛驴~~）
#小三星指南#这些日子手执大品牌三星小手机，南坪商圈瞎逛，偶碰发传单者，望我手中机，遂不发与我。今天，在相同商圈不同位置发生相似情节，新的一年我觉得我应该要逆袭了，遂拿出小三星手机对他摇了摇~
期待用iphone刷信用卡的那一天……付款就来碰一个
对这个国度无语了！为啥非要强制交养老保险！
三星手机的童鞋要注意了。
昨晚，车停路边不见了，到处找急的不行，媳妇在一旁唠叨埋怨。正火上头气的不行。一想反正有保险。报警走保险。心想丢就丢了，保险陪后换新车。这样心里好受点。报警，回家。悲催的周末。
我还想买笔记本新手机美美衣服仙仙儿裙子还有那超多堆成山永远美味的辣味肉食啊！！！//@筱破笨:
我晕
四环灯具厂
踏着逃了一节课的步伐...去嘉定看奥迪杯了...在主看台的耳朵表示伤不起...@红旗下的_蛋
美国印第安纳首府发生一起车祸。一辆悍马车（Hummer）撞上了停在路边的一辆空校车。悍马车最初是军队用车。下面这张图片来自当时的新闻报道。据说，美国政府对校车的安全标准是参照装甲车制定的。
激动亢奋的涡轮声，奥迪R8
如果分享购物经验或者优惠信息也算代言我无话回答
两个人去旅游
#唐山大地震#【V告咯】panasonic、δ洗骸⒅人邸⑻粕桨儇集F、apple、（某品牌]住）、浙江l（在汶川^F龅拿菜剖牵、中重科、R、LV、kappa、工商y行。（W上搜了有先I，在哪海壳蠼猓
翡翠蛇很少见到有如此优雅的造型。蛇年献礼。
家里的宠物养了6年了，今天发现死了一只，
eannette_yang:他们太能忽悠人了，就说是玉翡翠吧，有什么呀。十几万人民的币。就是一块小石头磨的。
很好啊！这个品级的翡翠当然值得收藏啊~
我想买new
摘要：业内人士分析，随着“限购”引领楼市走进“刚需”，刚需市场的供需热度与日俱增。国家一系列的政策调控，加之土地资源的减少，新楼开盘数量越来越少，刚需人群却越来越多，所以才会出现每次新楼开盘都会遭
楼下停了辆紫色奥迪，超喜欢紫色
我表示我又回到了只有短信电话扣扣的猿人时代
好鲜艳的奥迪。。
正在传照片
给大家学习，说得很好，保险公司力推的那些分红险最没用，还不如其他投资途径，首选意外，医疗加教育险。
泡着脚拿着pad看冯唐，突然心里有点惆怅，不二的迷情，也许柴老师真有共鸣，突然感慨我那么文艺着的婚前岁月，被一个伪高级的文艺青年开个奥迪压得粉碎，没劲！回头看看沙发上躺着随时待命给我煮粥的老公，踏实得要命！
学打桌球。
虽然刚买了三星，但真心祝愿诺基亚能借此起死回生，怀念当初我的第一部手机诺基亚5100，流线型，经典啊。
今天第一批预购在星巴克成果完毕，伙伴们很给力！刷刷刷，刷爆了信用卡！石姐带可乐集结，可乐，我想要你的叮当大气球。哈哈
大屏不是三星的作风吗？
赛前看战术，赛中看命数，米兰剩下的换人真正有意义的就一个了：贝克汉姆。要不真困。
窗外还啥好东东啊。呵呵。
那拨翡翠就是蓝洞的预演，定格在那个点。
对_剑
刘亦菲电话报平安
在王府井影城，看看爱丽丝
暴走长城一个小时五公里往返测试我的体能让老弟都惊了
支付宝从集团转到集团董事长马云名下公司这件事，现在清楚了。6月14日，马云在杭州召开，自陈终止支付宝协议控制经过：今年一季度，在股东反对、董事会未通过的情况下，马云做出“非常艰难但惟一负责任”的决定，单方面决定断掉支付宝与集团之间的协议控制关系，以获取央行...
手机两次从两米高掉下来，每次都分了三块，三星机这么能抗摔啊。
回复@昶若炽旭:这么多联想,呵!
这个鲜榨果蔬汁
友邦保险公司简直是无耻到家了！！！
我在家：利乐钻球水
中国农业保险驶入快车道
买保险--用不上时痛苦'用上时更痛苦。
那辆白的是谁的车，好霸气
纵容一个奥迪A6在自己前面加塞儿，又扔垃圾又吐痰的，眼睛哥，你的素质和车真不成正比啊…
现场玩转搜狐微薄还在等什么呢？快来吧！
三星的手机真垃圾轻轻一掉地上就零件给烧了
《戏梦巴黎》：电影耗子改变世界
还是喜欢Q7//@爱上创意家居:奥迪A9概念车！酷。
保险在家庭理财中有如此多功能，那为什么还有那么多人拒绝保险呢？我不拒绝。
《全新2013款奥迪S3的296HP》
心里酸酸的，养老保险神马的都是扯淡。
信息量是不是很大？但的确如此，那家商场不用信用卡，我也懒得去提款，打车有交通卡啊。
其实翡翠的味道也很好'可就是外表没这家好。
回复
2、5、6、8，今天我幸福了！谈了工作，帮了两个老同学的忙，等人时欣赏了翡翠，偷空上了课。幸福！
早f呢，我今天上第一天。
#锦衣卫#赵薇#甄子丹#龙：我真没藏私房钱！！！（痛心疾首，怎么不相信他）花：啧，我不听我不听我不听……（废话，全部交公）
#信用卡无密码更安全#会跟保险公司一样耍鸡贼的
了解女人
用Photoshop绘制的一款三星i9100手机。。。我今晚做的第二台手机。。。
确实不该这么叫，人家几十年前就用牛奶强健一代人。祖国的儿童喝着蒙牛的毒奶，蒙牛还活得好好的。
#天翼3G手机节#三星S4
这个阮老的样子和说话，老让人联想到不大清洁的东西
我讨厌有人说保险是传销！保险是金融行业三大支柱产业之一！“银行、证券、保险！”
我是微博达人，感谢招商银行为我们这些达人设计的拥有多种特权的微博达人信用卡，不管是黑色的庄重，粉色的质嫩，还是棕色的沉稳，总有一款适合我。微博转起来，让更多的达人加入招行的粉丝行列。一转十，十转百，成为众人皆知的特色信用卡。支持国产手机小米手机。@幽紫Lansing
极品翡翠，亮度.颜色都给力[赞]
我们不需要蒙牛
灵动翠绿
今天看完牙医接到广发银行贵宾室的电话。说我可以去申请它们家的信用卡
热乎乎，新宣出炉的达人卡寄到了哟~！各种优惠，各种积分，很给力啊~！@达人
#锐意人物#在湖南常德桃源“隐居”着一位飞行牛人，他的名字叫黄建军。他驾驶自制飞行器飞上了蓝天。这位兄弟说他表示近期不会在单位就职，而是会继续在民间航空混下去，改造自己的飞行器，让它飞得更高，这绝对是最高的运动精神啊！锐步带头赞一个！
分享李鲆的博文：桑德拉与金酸莓及张艺谋与金扫帚
#钟汉良#
如果父母很善解人意，我会选择顺从；如果父母违背我的意愿逼我做一些事情，我会在我20岁前选择不顺从；二十岁以后，我会有我的对策
Q
接到一通，那^淼牡谝痪湓是“是易中天老幔课是XXXX谀拷M的，想您砉目上唱歌……”到此我不禁到“易中天也l唱片了？我叫冷中易”拜@位R大哈老，你]有知R也要有常R，]有常R也要看吧，人家易中天姓易，我姓冷，差很多耍真的有虮。自u早，F在_
公司给发了部手机，可惜是华为的，来个三星Galaxy3也好嘛…
对@冯小刚
你知道吗？招行的信用卡，可以在很多餐厅打折。中行的信用卡，能不能弄点实惠的活动？比如，加油打折。
Auto带着我吧
钱云会案夏俊锋案，一桩接一桩，无休无止。我不信这国家的司法，就如我不信蒙牛的牛奶，除非它通过我所认可的质量认证。民众无法监督每个个案，就如消费者无法检测每包牛奶。公民调查团也是个笑话，民意无法替代司法，儒生春秋决狱并不比葫芦僧断葫芦案好。为个案呼吁只是无奈，改变体制才是解决之道。
奥迪A7。。太特么漂亮了！
//@航悦:各各都是心头爱：）
《jj》10年09月号日本东京时髦简洁派时尚杂志[226P/122.28M]
为什么这个老跟着我？
Next
哈哈，又是卡拉OK。桔子做梦都做我在台上唱走调。从哪以后，我好象就改行当报幕员了。
看到教程之后欢快地出门买subway买的时候还是说不好很尴尬。。然后买单的时候用了国内的信用卡。。结果那个服务员小哥说‘你也会说中文哦’！！
香奈儿眼影失踪事件，我就琢磨啊，放哪了呢？
生命要结束了去什么，在家早点洗洗睡，还能少受点罪。
有什么样的拒绝，就有什么样的话术。保险又不是骗人的，至于出招拒绝么？一看就是保险意识淡薄的。
两妞芥末日前可算把家败干净了，拿着信用卡信走江湖，各种吃各种小玩意都想买，某人@大脸大猫
#嘉许。美食#
我的手机历程
三星手机里的好看照片
损形象照片来一张！跟你们在一起可以不化妆不打扮，邋遢到死，听你们牛逼吹爆，对你们满口脏话都无妨！Ps：下场电影场早点走起，还有就是奥迪哥可以考虑把车拿去改加长了！
//@薛涌教育链接:
谢谢一位艺术收藏家朋友送的礼物，翡翠很漂亮，虽然第一次见面，拍照纪念下。
清华是这么来的吗？一百年后不要再来个名牌蒙牛大学哦！
那你还想买奥迪么@WelBaby
说明，国家层面都有潜规则
一直都想有一部小米手机，今天没有抢到，等了那么长时间，真的太失望了，去年我也强过一次，抢到了，但等了一个多月没有货，就不买了。雷军做小米一直说为发烧而生，没想到他发烧了，把我们当傻逼耍。小米我已经不相信，太伤心太难过，就是让我花多点钱，也愿意买三星苹果，买的是一份愉快的心情。
//@陈志刚:@dominatechen
孙俪频出席宣传活动
#推介#《沉思录》记录了作者与自己的对话
@气味图书馆DEMETER
//@郑续富://@萧山:很早以前，80年代末，我从我爸哪里听来这四者关系：党委写剧本，政府演剧本，人大看剧本，政协评剧本。
M2011MHz
旅行保险是一定要买的，万一丢失点小物件会及时得到补偿。
曾经的功能性手机三大品牌已倒了
深圳艾博通迅：主营大陆行贸易机三星、诺基亚、苹果，国产、港版苹果全系产品，及手机配件，联系方式：13925219642
#三星
枪林弹雨下的南京//@金陵晚报:
路边打车，遇搭讪未遂者，开个破奥迪就到处得瑟，挨白眼很爽是么?贱!
绍兴迪荡世贸电影城，刷中国银行信用卡，2D3D影票优惠价20元，每人限购2张，欢迎使用中行信用卡。
金龙奖进校园之北京站准备ing，啊，好多事情啊，祈祷天公造美，让各项策划中的进校园活动顺利开展。虽然重庆活动要延后，也同样要预祝黄山殿的见面会成功达成。
越来越喜欢翡翠，妈的，真的上年纪了。
#我是手机控#
星手机官网:谢谢，我问过了，到指定售后去可以刷回来，。。thank
随形的冰白翡翠，左右对称，由大而小排列，再加上同样一支冰透的长长的绿翡翠，俨然顺其意随其形就有了这样一支白羽。顶端老坑玻璃种翡翠心形皎洁透亮配上红碧玺极为夺目，或许这就是传说中的凤凰遗落人间的白羽。
现在不准备买奥迪A6・・・准备买飞机了・・・
三鹿跟蒙牛告诉人们，
@glf05
i
5月24日直播
我们掌握了一些知识,如果不向外行或者新手炫耀的话,简直比杀了我们还难受.这些炫耀往往是从一些面貌狰狞的行话术语开始的,然后从新手迷茫错谔的眼神中,获取一些愚蠢的快感.老罗永浩可爱多
某人得知i疯5不怎么样之后立马换了三星手机，可惜卧室里新添的带i疯4充电功能的音响又失去了作用了，买了才不到2个月！验证冲动是魔鬼这句话?
高清翡翠星期日《生命动能》，也有介绍马达加斯加。
军车Q7//@v实话实说v:
非诚勿扰：喝了交杯／幻觉好美／甜蜜方糖／跳进苦咖啡
佛山大道10几公里噶路，已经见到第6单追尾了乜日子，滴保险老忙到反艇。
我也有这遭遇，坚决不买保险。
拿来比比工资单//@汪梅丽Rose:不啦，预计本月股票投资收入是10000元，今天已经完成目标的10%
……经不起店员撺掇买了个翡翠花件，现在有点后悔了…
听到卖白药的后生仔在说别人的车怎么怎么好
2009年10月9日早晨，就在村南口的工地上，年仅16岁的赵明阳，将西瓜刀刺入了33岁的截访者、来自望花区铁岭街的李小龙的身体，致命一刀直入心肺。《新世纪》周刊之《抚顺截访命案生态》：
Hippo酱
某手机退了，换了触屏，买不起爱疯，买了三星，都是看韩剧看的。哼~
我无语了
回复
保险公司车险高保低赔~坑爹哪。
我擦，深圳的价格真是高帅富啊！走了半天，终于看中一个翡翠叶子，一问价格，5500元撒！吖艺，不知道怎么帮你买啊，小叶子还要几百。银饰也走了好久，都是要三千起批！劳资拿那么多货不知道怎么卖？算了，还是留住自己的辛苦钱吧。anana饼饼。
一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低，戏言道“真是桃花盛开的地方啊”。美女听后，撩起裙子说：“这还有生你养你的地方呢”！
2009年的车险现在还没赔偿给我，保险公司都要撤案子了。坑爹的燕长风4S店保险部，你丫的拿了我的资料倒是交给保险公司或者保存好呀，你们就推卸责任吧，从头到尾的录音我都有。让你坑爹。
寿险有着其他金融工具不可替代的作用一避税！先知先觉的人会知道如何利用保险让自己辛苦一辈子的财产不打折。
年末想去韩国旅游,去农行办个信用卡,也能遇到高中同学!静安区是个神奇的地方!!!
我要骂人了！下辈子让这傻逼变狗！
最新爆笑家庭宠物滑稽录像
od张小杰:为了避税去得大病，这就是有脑子？！
我喜欢王栎鑫，呜呜~
北京警方证实：目前发现陕西省神木县农业商业银行副行长龚爱爱在京拥有41套房产共计9666.6平方米，及奥迪车一辆。北京警方已依法对龚爱爱利用其违法办理的北京户口及身份证所购买的10套房产及奥迪车予以查封。虽然户口是违规办的,但若房产是经营所得购的,且看北京警方如何处理?
嘿。。一个a5的管理猿。。我问他既然是叫s-club
三星9300居然出了两个外型一样的迷你版手机，有必要么！明明要不带i的，却给了我款带i的，价格差五百，成心想坑我钱！
全能无水清洁膏（350克）
每年到了10月份左右，我的两辆车该续保的时候，每天都会收到N个来自安车险
珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
骚扰短信已经非常猖獗了，现在又多了直接打电话骚扰，推销保险、收藏品、什么乱七八糟的调查之类的，其中非常多是移动或联通公司自己打的电话，请问移动公司，你会帮我付国际漫游的接听费吗？不要因为我长得太帅就一直骚扰我好吗？
iPhone5来了，分期零费用！中国银行信用卡客户即日起预订iphone5电信合约机享12期零手续费优惠，详询电信客服10000[中国银行]。已经预定，还好4S不是合约机，联通流量伤不起！
保险还是可造之才。可惜国内不认可，需等待机会。这个还是可以看好的板块。
向基层倾斜？我觉得更应向“基病”倾斜。城市化过程中有许多不确定性，许多政策如户籍、养老、保险等配套还不完善，医疗只是这一系列问题中比较突出的一个。
呵呵,右边这个宝宝鞋子穿太紧了....
奥迪A6换全车锁便宜这么多？宝马523却贵了3、4倍！
驾照怎么都找不到了，原来我一直是无证驾驶。。。哎！连车都修不了了，走不了保险！
蒙牛纯牛奶，两支6块钱便宜卖了。
再过不久，三星的手机就要比ipad还大了。。。
大嘴又在吹了，明年能跨越三星坐上武林盟主在泶担
沁园春
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。
注意安全，微博为您上保险了…
牌照不错
奶奶的，这保险公司就是爱忽悠人，我辛苦跑过去，居然又要我买保险，还说什么必须去，凭短信可以拿精美礼品，全是放屁！
看看人家这手气,羡慕S人了.
哇塞，我好紧张好紧张，在网上竞拍了颗这种翡翠，还有2分钟，1分钟，马上时间到，希望不再有出高价的啊。心跳的咚咚的。
三星自己的7寸pad也好停产了
那是自有品牌，做他们分销的最多20%
想看更多图片者可进QQ空间：261825788
//@天予:错乱了・・・
好恨那些小偷啊，就在在饭堂打个早餐，几分钟的手机就不见在我的手机了，什么情况啊。我的三星，我的9100我才买了两三个月而已啊！！
好漂亮的翡翠，貔貅很不错。
英国留学
Linda姐，Kevin老师还好吗？
奥迪A9太霸气！//@商界技巧:天啊，太霸气了！
睡不醒呢
下班了，晚上准备，哇咔咔。
谁能告诉我吉林大学珠海学院是个什么学校？！怎么总给我推荐好友呢！怎么就不能给我推荐几个吉林大学本部的？我可是吉大精英主义的卫道士哟~
下次知道第二天坐飞机的天气不好，一定提前买保险，有可能获得300的延误补偿。我这次给忘了，结果.一晚上房费呀，没得着，悲催。
三星手机聚会了@
小苏打可以消除宠物的尿臊味：如果家里养了宠物，往地毯上撒些小苏打，可以去除尿臊味。若是水泥地面，可以撒上小苏打，再加一点醋，用刷子刷地面，然后用清水冲净即可。
绝大多数车主在购买汽车的同时会购买车损险、玻璃单独破碎险等险种，还有必须购买的交强险。被砸日系车车主至少能获得保险公司70%以上的损失赔偿。倘若政府强硬，执法护航保钓船，有实际控制的主动权，何忧？宣泄的愤怒不仅仅是对日本的！
今晚跟表舅吃饭：挣着五万的工资，过着五千的日子，活的不如五百的开心。。。35岁的男人，183仪表堂堂五百强的高级总监，却永远带着老妈出行。。。交过n个女朋友，前几天又因为不愿意给女方彩礼吹了。。。开着奥迪逛着新光，今晚吃饭四个人就点一碗面…我觉得我家奇葩真多。。。
我在这里:#北京亚之杰奥迪#太逼弱了，没脸了都。
学生按照固定座位就座，每堂课快结束的时候对老师讲的知识做出思考和评价，并上交一个固定格式的表格，美其名曰“教学相长”，但内容依然空洞乏味。于是，我只能邪恶地认为这是赤裸裸的防逃课双保险制度。讲政治课，为什么不能学学在斯坦福课堂上的赖斯？
今天收到一部手机'挺意外和高兴的。三星S7562，双卡双待的'感觉还可以。
葑小A:在的！不过小米公司已经发货了，但我想要换三星的，MM如果在深圳可以见面交易
这性价比，这山寨的，还是买房吧，保值much-i4
隐血3
正常人的正常认识所导致的错误观点
哇！好大个的翡翠龟呀，天价吧
参加珠宝展教给我的事：珍珠的光滑来自一颗粗糙沙砾，成长比出身更重要；钻石的璀璨来自切割打磨，所以不必害怕岁月砺炼；翡翠的润泽来自佩戴者的肌肤涵养，就象美需要懂得欣赏、爱护的人。
老婆的七夕心愿就是让我开着全新一代奥迪A6L，带着她去听李宗盛的《领悟》
@南派三叔
民生银行是不是不想混了，以前打信用卡贵宾专线，上来就是人工服务，现在他妈的全是自动语言，我拨了半小时才在一个什么挂失的菜单下面找到一个人工服务，气死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#养老保险#2011年养老保险亏空3.3万亿，官员不交保险还拿的比工人高，政府只能推迟退休了。
马泰斗
三星手机i9023怎么样想入手！
预期高点3175点筑顶回落
听说过，在网上找到这期节目
【平台车型导购(1)
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
【博客更新】这篇小文来自于爱群的space。小于是我师妹，也是我同事，很长时间以来，我一直非常喜欢她的文章。在她外表简单利落的的文字里，我总能读出那么多心事。今晚看到这篇，更是慨叹良多，因为对她的生活阅历了解的缘故吧。http://t.cn/hTCFa
外挂[免费外挂]私服外挂_drnqyixjpo_新浪博客,drnqyixjpo,网址:
如果三星继续告诉我，缺少root权限，我没有办法删除废物软件，我保证我下一个手机一定不会是三星。
日，让国人愤怒的贫富差距从日本车开始。大哥开日本车的都不是富人，不是富二代也不是官二代，都是经济型的上班族。你的愤怒在兰博基尼、奔驰、宝马、奥迪、红旗车里，他们才是国将不国的恶根。。。。
五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时
保险公司太可怕了，三年前的一次培训弄得我到现在一听《怒放的生命》就第一时间想起太平人寿，坐下病了，我靠！
裹着毛毯坐在雨中的西湖边，感觉很玄妙，不知道会不会成为?盗墓笔记?大结局里的情节呢？谢谢
想换化妆品了，不知道的在怎么样？用过的姐妹们说说看呀？想换化妆品了，不知道的在怎么样？用过的姐妹们说说看呀？比较有口碑的迷尚和skin79的。都是红色的那款。最好列，夏天来了，买支带防晒的BB霜，省事
此次的索尼爱立信PSP
让这个叫兽天天喝蒙牛和茅台去，妈的
#够啪屠辞来罂衫(Dakele)手机#大可乐Dakele一出世，三星Galaxy
我简直无语了，招行保险求求你别烦我行么！我把电话放一旁，这个卖保险的小姑娘尽然可以自问自答2分钟！厉害！我算是脾气好的了，招行保险求求你放过我们这些人吧！求扩散！
大病保险真的很重要，留爱别留债，因为还不起……负担重。
喜欢这个，如同翡翠般的海洋。。。干净明媚的天空。。。
在兰州路过一家卖夜光杯的，据说这里盛产这个，进去一看果然漂亮，无奈我们都不好酒，要不然就入一对。看到有翡翠的路路通，他们叫转运珠，比在云南买的大但颜色没有那么绿，翡翠当然是绿的好，但找不到了，再入一枚，希望带来好运。
钰缘轩翡翠雕件形态优美、色泽丰富、做工精致、别具情趣，使人们在观赏、把玩中得到精神和文化的享受，特别是闲时抚玩玉饰，往往会有一种舒适的享受、高雅的情趣，使人感到无比的喜悦、兴奋和满足。
这样的翡翠好好看呢。
我在鲜芋仙。与
脑子进水进屎进蒙牛进地沟油了我真粗鲁。。。
人家说的是汗味……//@HZ奥特曼赫本:我很无语，我不喜欢出汗，我也很少出汗。。。。。
苹果?我喝饮料也从来没再来一瓶过
还是最喜欢奥迪的船桨轮毂
最不要脸的保险公司就是中国人寿。
爪机你伤不起啊。。。求啊！！！！
从技术层面来说，coolpad手机无论上网速度还是图像显示上都不及三星手机。但从人性化角度来说，coolpad手机的有些功能更适合中国人的习惯，用起来更顺手，大家可以试试。这就是国产品牌的优势所在。支持国货。
当利益受损时
同事是个对衣着极其不讲究的人，一个季度可能只有两套衣服。这是前提。同事说想买三星那个5.5寸的手机，然后又说要买衣服买裤子。我们不解。问其原因，说用来放手机，现在的衣服放不下。#我的同事是个极品#小莎小莎。
天然A货翡翠葡萄吊坠。配925纯银银链+精美礼品盒+中工商联珠宝检测中心鉴定证书。吊坠由绿色、白色7粒天然冰种翡翠镶嵌而成。翡翠质地细腻，色泽靓丽，非常通透。款式新颖，镶工精巧，是自戴、送礼佳选喔…
#关注招行信用卡官微
交通事故，双方和解。我这人性格好，遇到的人也都是和气的，虽然我追尾她，polo姐姐下车竟然跟我道歉她的突然急刹车，没关系，大家都有保险，不吵不闹把问题解决挺好的，所以还是要善良，要做好事，好人一定有好报。
@叶檀
我的好拍档，中房信CFO,推荐一下
看此图应该找马南
爷爷好可爱,他说拿他的三星和我的手机换!
美国留学：申请社会安全号码新规定，在美国念书拥有一个属于自己的社会安全号码是一件非常方便又有用的美事，不论在日常生活申请相关家电线路或是在申请学生信用卡时，都不会因为没有身分ID认证而屡遭挫折或是被索求缴交加倍保证金，
牧民党代表：蒙牛伊利没毛病
【开滦集团入主首钢京唐
不呢,虽然也是三星盖世系列。
蒙人，且猛且牛。//@中国新药述评:
在家睡觉不是浪费时间，休息时间来单位培训才tmd浪费时间、虚度光阴.这老师去给保险公司，房地产公司，传销公司，民工，讲课可能更合适.我居然把手机玩没电了.老子得撤了...
哎呀哎呀好喜欢奥迪a1啊！！好好看好喜欢呐！沃尔沃s60已经彻底被我淘汰了。。现在觉得真丑。。喷我没追求吧！我就喜欢好看的！
多谢林叶，跨越三个城市来到，送我一条好靓的翡翠，我要日日带！多谢奇闻，你地结婚的时候我又要去臭热闹！
近日网上惊现一张#
说明小米质量不好，换三星note2吧，亲！
中国军队惊现变形金刚！
日本球迷回击：赢申花个落花流水
路上看到个军牌奥迪a8
好车为啥好人开的少！在体育路体育场附近北向南，共有3条车道，对面是2条车道，对面右侧车道旁停了大量的车
新能源汽车的检修_企业家
[探索黑莓新系统]黑莓6.0系统中主页面的设计方案
[回流
《登》作者：杜甫@
这段歌词确实值得重温！一是怀念一大家子围着十二寸的黑白电视机看霍元甲的万人空巷的场面，二是在国家利益面前畏缩与忍让确实会让人家骄气日盛！//台湾:菲律宾敢与中国开战
4S的保险也是扯淡，我上第一年就在4S找一堆借口不给弄！北2环马自达4S，垃圾中的垃圾！电话保险我用到一直没问难，修车也没问题。
【基本都看过了】女孩子必读的十本书，你读过几本？1.张爱玲《倾城之恋》2.《》3.海蒂《性学报告》
今天新买了三星Note2！这个手机太牛逼了太棒了！推荐大家买！科技太牛了！
翠音乐963
小米是粟(Setaria
坑爹啊！手机挂了，是不是意思让我等着换个三星S4的。
换了小米手机，在和老妹的iphone4s进行拍照对比后，失望大大，到单位又和同事的三星9250进行了拍照对比，失望也大大，看来用小米发微博图片是不会与啥清晰的，凑合看吧。好在别的功能还好。
端午出游，磨房彪悍果泳mm，签名更加强大！
东风日产2.5在沪现车
在美国不需要买养老保险，只要交够十年以上个人所得税，65岁以后，就可以领取每人每月至少1200美金的养老金。
提到迪在迪拜，陈志远因创办了3座商城，成了当地名人。而陈志远给当地开拓了一批繁荣的贸易中心。回想当年，他依然会语重心长地说，创业必须与时俱进，否则在竞争激烈中不进则退。虽然，言者无心，但这让记者明白了他何以能够从洗碗工蜕变成亿万富翁。阅读全文：http://t.cn/hYQ2p
《图说天下[1053]瑞士洛桑公园【组图】》
欺骗了世界的32个谣言1、小时候看课本说月球上能看到长城
如保险是骗人的。。。
[小步舞曲]多雅致，若叫[大步舞曲]就大倒胃口了
想在使用iPhone时体会头晕目眩的缺氧环境吗？试试这个软件：
丹微博
我们都非常喜欢三星电器，家里手机，笔记本都是。
非周etf联接:公布公告
转发免费贴膜！万达广场手机美容小站开业，苹果、三星、华为、Htc、联想、索爱等各型号手机壳、手机贴膜，转发此微博免费精美贴膜一次。地点：泰州万达二号入口对面希尔顿楼底。
艺术是无国界的。这款冰种飘翠翡翠麒麟的造型揉淬了东西方美结合的典范，在艺术手法上将西方的夸张、抽象与东方的富意于图交相应用，既有玉麒麟的美好祝愿，又有追求自由的英勇风范，实为少见之作。（10859398）
整得晚晚问老豆罗手机耍，关键老豆仲话记得帮我冲翻电。三星大屏手机就是不一样。
联通办iphone4s续租评价:一是网上不能办，必须跑营业厅。二是部分营业厅不能办。三是开始和我说3s我刷的信用卡不能提前续办，我不明白刷卡和付现金啥区别，后来又说可以，害我白跑一趟。四是部分营业厅没vip窗口。联通对vip真好，让你跑腿锻炼，帮他们发现系统漏洞。我都不想投诉，@中国联通官网
稳到你粒失落的翡翠未呀?等你番黎开K呀!
香卡飘香，特惠不断！凡持中信银行借记卡、信用卡的客户到兰州来仕美业消费的朋友均可享受特惠服务：白金卡：会员疗程册所有项目6折；金卡7折；普卡8折；香卡也有8折优惠哦！心动不如行动，快快行动吧~~~
管管什么奔驰奥迪挂红字儿牌子出来得瑟的，不是每辆公检法军都是办公事儿的
#赵薇#
蔡依林和周董不得不说的JQ。来自网络拾图。
工行出手就是大方啊，为了三星手机，向我开炮！！动怪蜀黍。
我一个美国留学的同学信用卡就被盗2次了，强烈鄙视这种卖买黑卡的行为！
蒙牛原来不卫生的，今天看新闻，有1个女子吃出10几只白色的乳虫
今天在盘子女人坊拍照，和
#代表委员一言#李书福委员建议灵活上调个人所得税起征点，将调整制度化。建议将现行的个人所得税起征点2000元调整为个人所得税起征参考点为5000元，各省区市可根据本辖区财政实际情况最多上下浮动1000元。每两年进行一次权衡，以确定新的个人所得税起征参考点和浮动范围。（记者南辰）
不明真相路过！
#A货翡翠#
长安马自达通告：酷暑送清凉活动奖品将会在本周内采购完毕，并将在下周一和周二开始统一通过“雷鸟速递”向大家寄送，邮资由长安马自达承担，特此通知。同时，长安马自达第二届汽车运动会即将开幕，希望大家能够关注我们的最新信息和活动，谢谢！
我在
#非诚勿扰#江苏卫视的同学帮忙转告@孟非
准备去汤臣高尔夫练习场练球了，争取完成对春雨教练的练球承诺，另，剑飞队长，我的奖杯呢？
“911五”年之后，导演奥利弗拍摄了《世贸大厦》，一向以大胆著称的他这次拍摄得格外小心。片方决定为了不刺激当事人的情感，不会在纽约搭建世贸废墟的场景，动作场面都会在洛杉矶的摄影棚中拍摄。剧组也不会进入16平方英亩大小的世贸大厦原址拍片。（转）
这些老外不懂中国河蟹社会，看不懂山水画，奥特曼！
我和老公的手机都不给力了。老公在纠结三星note2还是S3，我更钟意于苹果。
昨天下午4点左右，网友“芳芳是坏蛋”在微博上爆料称，“旭日阳刚”组合吉他手刘刚当天下午在其居住的北京丰台某小区驾驶一辆黑色奥迪车，因不满几位老人挡住车道行动迟缓而狂按喇叭，发生口角后又停车从后备箱取出铁棍动武。微博迅速转发后，引起网友广泛关注。开奥迪拿铁棍打人真是牛X大了！
屁颠颠跟着老公带着一家老小出发上海，高速想起包没拿，身份证，钱，卡一并拉下，于是车上开始凑数，婆婆带了500百，老妈600，我口袋里剩500，老公2000现金一张信用卡，犹豫半天应该可以靠着信用卡救急不用返程，正在自责中，发现，零钱包里藏着银行卡，娃哈哈，有救勒今天真是尴尬了
路过，当然是得支持一下最爱的奥迪了
翡翠市场现在价钱混乱到这种地步。
【花絮】忙！来京参加两会的叶青代表说，他带的方便面派上用场了。呵呵
#翡翠#我正在#翡翠#的主页，快扫描下面的二维码看看吧！
冰玻种缅甸翡翠a货福在眼前挂件，高：45.2mm
大清早九点就有不知所谓的保险推销打电话，气死我了，扰人清梦！电话一接通，都不给你说话的机会，不问你是否方便，机关枪似的说了一堆。被我狠狠训了一顿，这样的推销只会引起客户的反感，再好的东西我也不会买。
女子高速路架奥迪追交警被罚
和田玉的身份与日俱增，但与缅甸翡翠动辄千万元相比还是有差距！和田玉是国人心中的国玉，完璧归赵等故事流传了几千年。于是，和田玉人士从弘扬和田玉文化出发，开展起了一系列工益活动！
美星人翡翠系JM
拽泪，我现在手机还是三星的。我也想有个iphone5啊，谁来送我啊？
看拜读了您的博文。侵权法该修改了，那就从“豪车被撞”开始吧。
分享易中天的博文：当世界遭遇中国(4)
现在才几点啊，就要赶着下班了，这铁饭碗还真好......//@爱谁谁混不吝:
三星牛2到手喽~！这次确实要夸一下＂棒子＂手机做得真不错！
每个城市频率都一样吧？，像我这里就是镇江金山湖翡翠音乐之声963，我这里可以听到中国歌曲排行榜
一整天的时间拍摄专题，对比测试真的很累人。开着奥迪Q5进入一处野地拍摄，不幸大雨来袭，深陷泥潭中，越挣扎越下陷。如果再来场暴雨以其塌方，那我就废掉了。在整个部门兄弟们的努力下，最后侥幸逃脱。坦白说，我当时真的绝望了。车辆在那个时侯已然不是我的控制。兄弟们嘲笑我到，绝望的Q5。
如果你打算从一架飞行在12万英尺(约合3.66万米)高空的飞机上跳下，尝试突破音障，便需要一套性能极其优良的太空服。奥地利高空跳伞运动员菲利克斯-鲍姆加特(Felix
主角都是成龙大哥！一直致力于慈善，强烈支持！||icdmamicblog:2012年11月23日，群星爱心演唱会暨“心系天下”2013年天翼手机发布会在北京万事达中心隆重举行，“心系天下”2013年度贺岁旗舰手机三星W2013盛大发布！
大爷好
@球球董
HTC的手机都有一个致命的缺点：信号不强！比起三星的差太多了……玩了下同事的I9220，发觉我部手机太差了………
#直播笔录#
还有神一样的三星！！俺们手机都抢得到！你那什么破电脑！
一直都收钱，我记得上次去珠峰是100的门票，看门的当地人可以免部分钱，我们的司机为此答应送个手机给他，点名要三星的。。。
蒙牛能进TOP20就是耻辱
问:怎么别人用三星Galaxy
哈哈哈哈回家路上看见一台奔驰追尾日产
@任志强
这个小鱼是翡翠滴，还没镶嵌，可爱吗？
沁园春--堵车
手机终于回归了，这辈子不会买三星了！
蒙牛又出丑了
或者说和骗钱差不多。
姐姐，你手机什么时候能买阿？在我用iphone之前你就说要买，现在我换三星一个多月了，你还没买。。。等你等到死宰的陈小宝。
女人真是可怕的生物…看《last
深圳至尊电子商务有限公司
和老婆我萌子萌子萌子
视频：定时摄影拍摄震撼火山喷发过程
理解啊【在曾经678的大作中提到：】“竖中指”最早出现在英法末期。英国弓箭手让法军损失惨重，法军发誓在击败英军后，将英军弓箭手拉弓的中指斩断。但结果法军惨败。在法军撤退时，英军弓箭手纷纷伸出右手中指，炫耀他们依然存在的中指。这一侮辱性的手势迅速在西方国家...
祈望，某个风光明媚的街角，遇见你，然后知道遇见了我自己
介个翡翠挂件真好看，可就是永远、永远、永远、永永远远我都买不起！
为什么要去看（我的经济适用男）?
用了三天的小米手机，用下来比之前我用过的android手机要好很多，感觉军
公司邮箱的手机端要重新设置，三星设置完之后让我觉得非常不方便，立马决定解密恢复回来。
龙抬头！猪招谁惹谁了！人都说天上龙肉地下驴肉（LV)!为什么不吃驴肉那？太奇怪了！
泰和草本工坊，在北京万达广场，开了第一家店，迅即客似云来，去年在三里屯Village开了第二家，也是天天爆满。你到网上去看，对泰和投诉最多的，就是要排队等位子。靓女，多人追，要排队，同样道理，唯一分别，是没有人敢投诉。
留学真不容易呀・・・各种保险交的人触目惊心呀・・健康的不得了的学生一年要交给保险公司将近8000元人民币呀有木有？没病也得气出病了呀・・看来真的找份工作了・・・・
挂着海军牌的奥迪Q7借道插车潇洒闯红灯，他们要是把红灯和日本国旗都一视同仁该多好啊。
末了还是国产山寨机给力。。。四年了，TCL居然开开还有两格电。。。坑爹的HTC,买半年大修两次了。。。坑爹的三星，半年两块电池板都开不开机了。。。我还能买什么手机。。。
这年头开车的朋友们千万注意了，除了有些汽车撞不起之外，看到一些自行车也请躲远一些，因为撞坏的代价真的很大哈莫德-浪
发表了博文
今天开始，要在一周内完成的事：修理头发，打扫除，买花，扫荡超市逛街，洗衣服整理衣柜，给小朋友们买礼物准备红包，缴下一年度的网费，信用卡还款，洗车。。。劳动强度不输值班呐。。。不能再数了
撞车了，弄个保险，弄一天，烦死，什么效率
不是利益集团是什么集团？你说说？你说说为啥公务员不交养老保险却退休工资比企业高那么多，这不是利益集团是神马？
捡几片串起来做项链该很好看
某日，一位推销上海银行信用卡的同志“善意”的提醒说刷卡支付宝可以打0.94折。于是乎，试着刷了一笔果真打了折，就觉得好划算。结果狂刷了几笔，结果原来只能首笔打折现在呢，还卡钱还那么麻烦。所以呢，打算放弃乎了也许是偶没听明白，可是那位同志就不能多提醒下下吗
今儿去保险公司处理上次剐蹭时候又追尾了,虽然开车的不是我。最近是不是要去烧烧香了,还是股票要大涨先给了个的前兆。
转发了官方的微博：
人家没这么说好伐
今天路过一个日本的工地，停下来看看，造了很气派的古式古乡的木楼。很多人忙的热火朝天，我看到正在铺地暖的道路，很整齐地排了热水管道，是冬天用来融雪的，其实很费钱的，需要把加热的往里面循环。跟在管交通的警卫员聊了起来，原来以后是一件茶屋，旁边卖高级日式和服。一定是大户人家盖的。
自考快拿证书
快讯：Nokia
两块切糕不敌一支蒙牛。
买什么手机，买苹果还是三星让我最近有点纠结～说说看，都一年多没上过微博了，粉丝也都没了，手机也要换了，我咋这么命苦呢？
谁有金毛犬？送我一条！好想要！
鼓浪屿上拍到的，好消息还是白开心？
现在花都得妹妹真现实阿！不是奥迪不坐阿！有金边的！！好在我没遇到过！不然她会被我喷死！遇到过的男人不要伤心哈！果断买车吧！没钱买就不要泡妞了！
玉器街论坛商家【百明悦】这个黄翡福瓜种头很好，质地很细腻，福瓜旁边的果都起荧光，佩戴起来很好看，很清新，性价比很高，无纹裂，被后有一小划痕，不影响佩戴外观（天然翡翠的见证），售价530元[馋嘴]。
翡翠公主号游轮
今天好像有些心事，早上6点多就醒了。想再睡一下，但实在是睡不着，就立马起床了。等会先去办公室忙上一会，再去亚运村的五洲皇冠大酒店参加安徽卫视的活动，还要见几位全国各地来的电视台朋友。看来，又是忙碌的一天。
我这辈子再也不要用韩国货了！！手机坏了都多少次了。。。这次轮到三星的笔记本也坏了。。。期末没电脑怎么复习_
//@谢小米:哈哈哈~转来给大家笑~
难道她是去三星手机公司面试了吗？
//@文竹:鄙视这种唯利是图的行为！
三个星期TS回来做奥迪有种一览众山小的感觉有点夸张喇，不过的确学到不少，很受用
赔付拉高是一定的了...各位朋友谨记，车子被淹不确认发动机是否进水千万别点火，否则无法理赔
距#奥迪敦煌沙漠探索之旅#还有5天，让我们一起站在历史高度，重走河西走廊与丝绸之路的必经重填，让我们一起感叹大自然的神奇，捕捉戈壁沙滩与雅丹地貌的独特风光，让我们一起随着驼队，听着驼铃声一起和奥迪Q5、Q7领略西域文明的传世魅力吧。让我们鼓足勇气，充满信心的向沙漠前进！
悄悄的瞄上了一款三星4.8寸屏的手机。我跟你说，我要换手机，你说：好，反正移动4G手机要出来了，谁还用电信的啊，我把我手机还给你。
你把自己和家属的财产公示了，迎来送往坐奥迪我都不反对，来点实在的，别扯虚的！
话说这两天英语傻崩穿的都是低胸估计是为了显摆她的破项链…你丫内翡翠是真的么。
啊，蒙牛也合格啦？
中国的养老保险，绝对有猫腻，只不过在这个国家不得不被强奸意志而已。
自己赚的钱自己拿不到
爸爸给妈妈买了个三星大手机~妈妈正沉浸在新手机中...
razyutopia
受平安保险骚扰严重，感触良深，建议保险销售人员，恰当的时候说合适的话才可以建立良好的信任关系。销售本身就是建立信任和传递信任的过程。有的人喜欢死缠烂打。不行。
乐核聚力:完全民间乱拍的结果，三星手机惹的祸，巧合是遥控飞机在当时坠毁。
各省、市校友会理事会、秘书处:
我看还是不喝牛奶对身体比较健康//@林征爱跑步:
人会变，情会厌。从没什么保险……第一天。
三星手机摔不起啊，一摔花掉我七百几。
翘二郎腿吃蒙牛，看流泪的新娘.好无聊的单人生活
我对保险公司历来有一个偏见-就是骗钱的。可特别遗憾的每次我的这个偏见总成了现实。
人保，是个操蛋的保险公司。
精美的翡翠，给人好的感受。要是做人能透彻就好了。谁能真的无暇呢？
终于收到某个单身黄金翡翠女来自丽江的祝福啦，很开心，晒晒，unny_灿灿
保险快成为必须品了事实不容否定。
前几天和邻居一起吃饭，停车时服务生说你这个奥迪A6太长了不好安排停，邻居问我雷克萨斯换奥迪了，我说是啊听说你也换奥迪啊，和我一样不？就是不好停车啊，邻居诡异的点点头，说他本来也想买A6最后觉得有点短，就买了一辆顶配的A8，说的很讨打
《沁园春.修路》
这……这不是我最喜欢的车么，大屁股奥迪，@叫我信用卡
U_S18:手机在和朋友换着用。体验下当三星狗的感觉！
老罗最近都没动静，给闹的烦烦
每天下班开过紫竹桥后才从最外车道往里并线。今天，动物园前两车刮蹭，极歪的蹭过去,紫竹院南门一车双闪外侧车道停着，磨叽蹭过，一油门并入中间道，前面速腾大姐电话开车，犹豫再并里线时，速姐咣唧撞上前方并线奥迪姐，刹车停住，就见速姐双泵溜车咣当被啃，擦！下车她大叫你追尾负全责
//@楼市传媒-王锶佳:
诺基亚好好学学=_=
これてたらiPadほしくなっちゃうなぁ
蒙牛是有多黑心。。。
还是睡不着，可能是下午吃太多有点撑着了，听着讨人厌的蚊子“嗡嗡”的声音，我居然还慢慢习惯了，其实无所谓喜欢不喜欢，只是一个默默接受的过程而已。旁边的同事姐姐讲起了自己年少轻狂的往事，指尖烟头的光亮在这昏暗的屋子里显得怪异的和谐，她说她前男友以前开现代，现在换了奥迪，她说她后悔了
我正在#泉州19楼#参与“飘花淡紫水润细腻翡翠A货金枝玉叶（不议价）”的讨论:
犀利哥的发型很提气，建议去给中国那几个一哥的发型师上上课吧
国内最贵的广告语：NO.3
管得着吗？
大族激光的前因后果
我去，新浪微博客户端下载
典型的炒作，从保险来说根本就没什么问题，北京上海这种地方撞死人一样价值百万，也没见有人说啥，都是豪车吸引眼球罢了。
君威：富家子弟，但是不太富
三星手机的成功源于支持更换电池和支持内存卡，可HTC愚蠢得连这都不知道！HTC，曾经的智能手机始祖和王者，如此落败，遗憾啊！
摩托罗拉手机还是没有三星爽。
最前面的那位小妞是打算买这个手机吗。
话说一将功成万骨枯！很不幸的我成为了万骨中的一员。我的（Galaxy
其实三鹿吧就是撞到枪眼上了，伊利蒙牛那会都有问题！！我从小一直喝，什么问题都没有！！
我刚刚在淘宝发布了昆明、大理、丽江、泸沽湖八日游―翡翠之旅快来看看吧！
先把翡翠都给我们把。
没有一个靠得住
今天中奖了，钱包放在我妈包里都能被偷。现金，信用卡，工资卡，身份证，各种会员卡和贵宾卡全丢了。直接损失1千5百多块。老妈硬把我拖到派出所报案。。。我一个个电话打去银行挂失，烦死了！该死的小偷，人穷志短！妈的！
尾蝶321:呵呵，实话！俺不喜欢400年后的东西。
昨，又玩了下三国斩，无语。又关心了下三国杀和三国斩最近的官司，关注最后判决……要整个棋牌类的游戏似乎并不难哦：）
有了翡翠就爱情也不需要了吗？
我的诺基亚900漏电。。充电的时候触碰手机会被电到。请问用900的，你们的会吗？愤怒啊，我要把这个手机给我老公用，我要换三星，呜呜。
粉末状的云南白药里有颗小药丸叫保险子。看说明书觉得这玩意好像武侠小说里的仙丹妙药。
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病
#三星Note
保险行业真的是十有八九都是骗人的。昨天中国平安的一个什么公司（公司电话：010
翡翠，翡翠，老子的翡翠！！！
2012年11月6日中午12点50分，杭州清泰街市三医院门口人行道，一辆江苏牌照奥迪轿车撞到行人，车上人员和行人争辩引发斗殴，围观路人指责司机不对，女司机口出狂言：关你屁事，引发路人群情激奋，极力声讨女司机。
删了刚才的微博，我只有一句：生命人寿-你大爷的！还补充一句，邮政储蓄你穷疯了让卖保险的在你银行骗人！
要的就是这个效果。。。太强大了。。跟在猫扑看贴似的，楼主并不强大，强大的往往是那些沙发和板凳们！
天呐，天呐，我是肿么了，就是一动不动的坐床上上了会上网，这个汗八颗八颗的顺到脖子留……又不是看小电影，又不是查信用卡余额……不行，我要去看会冷笑话，唉，住单位宿舍的人伤不起呐……我想买房子……面朝大海，四面通风……
好像方圆几公里没人享受过失业保险，但却总感觉一直在缴费。
为了吃必胜客在星巴克等号子，这个世界已经错乱！又是星冰乐，大家不要忘记用信用卡兑换哦，9积分噢9积分。
伟大的女性,缅甸最美的无价的翡翠。
龙汇聚高端会所私家秘制／翡翠笋片'
五明佛学院，是目前最大的佛学院，第一张是夜景，有点晃了。里面住了7万个出家的喇嘛，没出家的就数不过来了，3座山上布满了无数红房子，有密集恐惧症的人也许无法去那边参观了。我们去的那天出现了2次彩虹，大家都说吉利。彩虹中那有小旗子的是我们借住的房子，最后一张的彩虹附近飞的是来天葬的秃鹫
爸爸说：手机我不换苹果，换就换三星。我爸爸才是标准文青啊~
原来就这样啊！@_箱子不会飞_
对于保险公司的忽悠们深表钦佩，你们差点成果忽悠了我父母去买那些不靠谱的保险。可我已经发现漏洞了。等下周我去当面揭穿你们的画皮。
四万就翡翠奢侈品啦，还卡地亚，小姑娘贻笑大方了吧。英姑娘还是蛮飒啊，军服的更飒
哇塞！！！跟我遇到的贼有一拼，把钱都拿走了，钱包和招商银行信用卡留下了，我饿得不行的时候，发现，信用卡积分可以去旁边的
卖保险的真牛逼，保险还没到期呢，提前两个月就开始打电话啦？。妹子~你半夜不睡觉，老子不要睡觉啊！
玻璃种和冰种都属于老坑种翡翠，玻璃种翡翠明亮透明如玻璃一样；冰种翡翠清澈透明，晶莹如冰，给人一种冰清玉洁的感觉。
哈哈，早上爬起来摸手机这个细节很感人啊，手机早就成了你相濡以沫的好基友了。可以去买个索尼或者三星的，价格适中，性价比高，用起来也挺顺手的。
通过盘
今BOSS拿个三星该了个死跟我炫耀说看我这手机咋样，我儿子给买的（他儿子才高二）。我立刻想到昨天给我爸在移动网上营业厅看手机说诶你存个这手机，不要钱都赠话费才699有300万摄像头呐。矮~现在我好惭愧。
回复
亲爱的中央党校副校长，你以无耻的大脑购买了终生保险，不管搞垮什么倒霉的终归都是老不信，你都不要怕怕，你没事滴，继续咧着你流涎的厚嘴去会餐吧。
极雅玩:我是看白玉上和玉，看翡翠上卫网，看黄金上珠宝窝，基本只看不买。
我对三星的主板彻底无语，笔记本坏主板，手机也坏主板。
三星这款Galaxy
卧槽我现在是学术的狗我不想搭理你。
平心而论，三星这款手机非常不错
温暖//@Joanna_梁匀AAA:步步高//@BIGCOMSEO:小霸王
前晚9点多，顺义区李桥镇半壁店村樱花园小区居民因停水问题阻断李天路。晚10点20分，一辆醉夏利途经此处，突然冲进堵路人群，造成17人受伤，其中包括4名民警。目前，夏利车司机张某已被警方刑拘。
#赵薇怀孕#保证与我无关。
用三星电脑，收顺丰快递，用小米手机，看不起诺基亚，有钱银。PS:我看到快播了。
奥迪Q3全新的体验啊。真棒啊
慢慢看吧
我的天啊！一觉醒来地上，，屋顶上白茫茫的一片！北京的第一场雪来了！
保险是人身风险和财务风险防范的关键！
误机啦，从虹桥赶到浦东，紧赶慢赶还是迟了半个钟头，早上6点吃的早餐一直撑到现在，快顶不住了，关键时刻手中的龙腾卡救了奄淹一昔的我，一碗热粥一根香蕉的分量远重于泰山，感谢中行信用卡带来的机场贵宾厅的礼遇……@中国银行信用卡
对京生
坑爹的奥迪..难道这款胎真定制的么
逛印度不买保险，不打疫苗，自己一个人搭火车旅行，豁出去了的橙子，奇女子！……我还是找个时间去打疫苗吧。
这两天怎么了，八字不合还是五行相克。先是无线网卡不幸作古，然后是信用卡意外扣款，接着是想买的东西没有，再就是昨深夜突然急性肠胃炎搞得上吐下泻并低烧，待会还得忙工作，明天还得出差，这是怎么了怎么了……
宠物长得都和主人好像。。
分享阿一的博文：2007作品回顾－互动设计
最近大爱翡翠，喜欢我的紫罗兰镯子。
三星早就有这么一款手机了，还是内置的，过时了
公主坟桥上4车追尾，大打出手，混战，哎，打架赔钱比修车贵多了，还没保险。
很多都很好听~墨尔本的翡翠~
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
新入了一个三星S5830i手机，本打算我也来换个安卓机尝尝鲜，结果这货居然丝毫不支持移动3G卡…于是我的旧塞班继续服役，新机完全成了摆设，哭死。
材质难得，手工精湛
dorama的山田不喜欢,不过高良还能接受~~~
新款三星手机已被子欣吃掉了。
Casino.com(赌博网站，550万美元)；Toyes.com(玩具网站，510万美元)；AsSeenOnTv.com(电子商务，500万美元)；Korea.com(电信公司信息网站，500万美元)。
这三本中文的我也看不下去。后来我发现译言上的美国小说挺好看的，紧张刺激还很多知识，什么保险公司诈骗金融公司诈骗间谍技术议员斗争竞选团队之类的。。但很久也没看过了。
5年之内必买车,最低奥迪,说到做到,我下决心的事还从来没有不实现的!!!
碰见斯巴达克斯了！8点半，内环龙阳路百安居附近，一辆橘红色奥迪TT疯狂追前面蓝色保时捷，都摘了车牌，时速120以上狂飚！一晃就消失了，祖宗啊，内环啊！车速太快，仙姑是人脑，反应不过来拍不到照片。哈萨特俺了……
纯碱价格持续走高
收到_星座艾菲老
托运行李保险属自愿行为，有些机场工作人员欺骗不了解情况的旅客要求其买行李保险是非法的。如被要求买行李保险，可拒绝。
手机坏了！！三星质量果然靠不住。
无语了。接到阳光人寿保险客服访问，忍住没直接挂电话，结果人家说我85年的您多大，我很诚实的说了一句91。结果直接甩一句你不符合我们年龄要求就挂了。难道我一直都是萌时代~吼吼。
回复@东莞秋池:大学城的影院建好之前的确是东莞的最大。今天影院介绍说是全世界最大，我有点怀疑自己听错了，回家上网查一下再说。29*22的屏幕，刚好比东莞的大一点点。
手机市场3k以上是苹果三星的，2-3k是三星HTC的，1k以下是诺基亚和山寨的，军
真的靠谱吗？
三星手机做大了，也牛了，惠州下埔路的三星售后点竟不接收手机销售商要求售后的机子，―定要客人自己亲自拿去，这样的规定很不人性化，不知三星总部是否有这样的规定？
牛刀：重庆的房产消费税就是物业税
#TheRoadToAlQaeda
#中企年会#看到李连杰的牌子，没有看到他人？牛根生听马云听的很认真。
大熊猫在每个国家都这么受欢迎呀
童鞋们表现都很好
现在感觉很困很累了，今天忙了一整天，处理工作，给父亲办出院手续，自己在医院做了个胃镜，去驾校做了模拟小路考，去银行还信用卡，交电费有线等费用。由于做胃镜早上开始就没有吃饭，今天只吃了个晚餐。妈妈今天也有点不舒服，也只在晚上吃了点东西。明天一早去考试，5点前就得起来。
黑八之后下一步做什么？有一种玉叫黑绿玉，如下图，洁白如暇，可与羊脂玉相媲美；晶莹翠绿，敢与翡翠争雄，实乃玉中极品！黑绿。。不错不错~~~
很喜欢翡翠镯子，这是无法形容的精美与高贵。绿58.2紫56.4。友之家
#保险业#中国的保险公司像人贩子，极尽欺骗之能事，交易之后逃之夭夭。
在户外看到过翡翠色、粉红色，看禾雀花一定要置身其中才能有那份感动…
天气预报说！明天小雨转多云！刚刚看到了晚霞！希望明天是个好天气！不要在下大雨了！
农村人为何跑到城里看病？
最烦电视上和收音机里，用小孩子讲什么不孕不育、汽车保险的广告，小孩子哪懂这些，真是奇怪，而且不只一两条，我看就快全天滚动播出了！商家荒谬可笑！
患有强迫症的人经常喜欢循环反复做一件没什么意义的事
胶南风景秀丽的海边，汽车嘉年华！第一届汽车群英汇的参与者:法拉利，玛莎拉蒂，兰博基尼，保时捷，路特斯，摩根，Allard，奥迪，沃尔沃，MINI，凯迪拉克，路虎……太炫了，希望明年有机会一睹其光彩！
没有自个儿的信用卡真不方便
和浦发信用卡说88！痛恨原因有三：1、说是给我办的是白金卡，实质是加速积分白金卡，非真正白金，不能走白金通道！2、自从开卡，浦发销售每周都会骚扰我，推销借款5万，每月支付360块服务费，全年服务费4320，笨算折算成利率高达8%还多！3、浦发的信用卡电话接通时间在5分钟以上！
我家童工弄了个小米手机回来，我终于见到小米的真身了。屏大，分辨率也不错，相机带防抖，内置功能界面和M9有异曲同工之嫌，触摸键位置同三星的，电池很大个就是不知道待机是否会长，有那么一点惊艳的感觉。但打开后盖后那大红的电池和粗糙的后盖真的让人大跌眼镜，山寨感由然而生！
【两会现场】在铁道大厦的委员驻地，广州星河湾地产董事长黄文仔告诉记者，2010年的房价平均应该下降10-15%！黄文仔是记者采访的地产从业人士里为数不多的看跌房价者。至于什么时间抄底，他认为无法预测。――中国经营报记者张一君
市场总结接受专访啦！！是个很帅的帅哥哦O(∩_∩)O
我要中苹果，我要中三星，我要中手机，我要中电脑！！！uDaS-Jc
法国第一夫人卡拉.布鲁尼正在巴黎参演名导伍迪艾伦的新片《午夜巴黎》。第一夫人演戏兹事体大，连总统萨科奇夜里下班后，也带了保镖低调探班。已当过模特儿与歌手的卡拉，首次拍片似乎难进入状况。目击者说，她拍一场拿法国面包走进超市的戏，前后拍了32次。T
爱丽丝仙境！Folli
从舟曲搭上了这次旅途最好的车，一辆奥迪。
【在__大胖子的大作中提到：】有人想送我我也不知道是真的还是假的，但是我在网上搜了下这个狗的片片，长得好凶啊。以前养过京巴，太凶
保险公司？太讽刺了吧.
拿出乐当家理财卡金卡准备进VIP室趁空调趁wifi，服务员却告知从今起需要白金卡级别才能进入VIP室，犹如当头棒喝。没事，迅速冷静，淡定的掏出信用卡白金卡，登记，入室，成功蒙混过关太聪明了我
信用卡消费的好处你知多少？信用卡省钱功能：1、刷卡尽享各种折扣，吃喝玩乐，优惠无上限；2、消费积分兑换好礼，尽情刷卡，越刷越省钱；3、分期付款，轻松购物。
不要墨尔本的翡翠mp3.
玉是好东西，所以我带翡翠！
杜子建，你咋怎么有才涅？
用腾讯的财付通给信用卡还款，支持20多家银行，不用手续费，即时到账，爽，好过任何贵宾卡的打折收费。我刚才还了中信银行。
刚才去兴业银行距Ｄ营销真系夸夸张，首先向我推信用卡，然后股票，再来贷款，继而低风险高风险投资，再加理财，POPS机都唔放过，最后发现原来我都系开公户既对象...我心谂兴业应该无乜市场，再吾系就个靓女好等钱使，积极到我有点后怕...
何老师片面了。保监会也不是保险公司的，是政府的。
气死我了，开奥迪A4的楞货！！！你丫就不配做男人！！！
各位周末好啊~
今天真是个好日子，收到三星盖世三手机了，屏幕好大又超薄，拿在手里好酷啊！感谢度手机输入法。
湖南
要参加
说实话,有些药便宜的真没什么药效,我们自己都不吃国产的,就好比奥拓和奥迪的区别,不要受某些不懂装懂的人影响。死于无知最可笑//@夏天等着我们赶上://@2012自救手册:广而告之：想买便宜的好药，请蹲下来
但它长得真的好丑……
别老拍戏，感受一下生活
和所里的律师聊天,被人家误会成做保险的。当时有多尴尬我会到处乱说么。。
这两天逛TAOBAO又看见几样想买的东西不过最近财务危机，加上我家两人下个月的工资，都还锤不平下月要还的房贷车贷信用卡为了不加大下个月的财务压力，我决定忍到11月1日之后再TAOBAO等过了10月31日的账单日再下叉，把压力过渡到12月我们俩怎么混得这么差哟
//@范小吕://
不知道电脑哪出了问题，魔兽世界玩不了了，只好下个穿越火线玩，杯具啊，玩这种游戏
41集在线观看
幸亏5.1手机坏了，买了三星Galaxy
《然然很忙》宝贝百天，又逢麻麻姐妹聚。一大早滨江和睦南北跨，然后到西湖天地翡翠酒店午餐，尔后粑粑陪麻麻阿姨解百SHOPPING，必胜客下午茶。城西百日照选片，龙井路绿茶晚餐。今日个貌似玩的是杭州城一日游？迟阿目。
招行的信用卡用了三年多，服务一直很满意。本月的账单近7万元实在凑不齐钱来还，东拼西凑也只够还了最低还款额，今天已逾期一天，没有办法，打电话过去招行问问大概要收我多少利息，回答竟是，鉴于我是该行白金卡用户，可以给我延长两日再还钱，还不收利息（话说利息大概也要2,3千块钱）。
今天很不幸，走神撞车了；今天很幸运，遇到贵人相助。哎，明天还得去走保险。
在喝蒙牛，我真的有点不怕死哦。
很美的诗句，适合谱成曲
保险公司要你办车险的时候，一天n个电话追着求你，许诺服务多好。真出险了找它，打n个电话，都没人帮你解决。1个多小时后，终于有人过问了，告诉你一堆必须如何如何的规定，太麻烦了，干脆私了得了，懒得走保险。上保险干嘛呢？哪家保险公司服务好？
人生就是一场长途旅行，保险就如同汽车的备胎，宁可永远不用，不可以意识不备，只要我们能够树立科学的风险观念和理财观念，为抵御人生风雨走好充分的准备，就能在风险面前从容淡定。
还没有看望到这方面的报道@veasaVP:什么牌的？联想？方正？。。
021-95512平安电话车险,能敢再讨厌点儿吗？！
[找主编]:中国未来最有影响的生活时尚网站,缺你不可啊!
#1212，不一样的淘#我刚刚在淘宝发布了夏日清凉女士首饰冰种淡绿天然翡翠A货四季豆吊坠快来看看吧！
呵呵，翡翠本港台已成过去经典，动漫依然继续看着。。。
//@张含韵:
珠宝展最后一天准备去扫货，结果东西越卖越贵，这是什么状况阿各试各样的金、银、钻、水晶、宝石，翡翠、珍珠。。。怎么越看越假呢。
明天去灵山拜佛还愿…
分享自王宰相
中朝边境的目击者周六表示，一辆被认为是朝鲜领导人金正日访华乘坐列车可能只是一辆普通的货车.http://t.cn/h8VGe
天涯翡翠开通新浪微博啦~！新浪微博ID为“天涯翡翠-翠钰亭”欢迎光临！
祝各位大朋友、小朋友、装嫩的老朋友“六一”快乐！哈哈。。。
而且问题企业就是国企！蒙牛说了，你耐我何？药企说，你耐我何？咱小老百姓只能干一件事！买好保险，留点钱！这年头，保险公司还算是最讲道理的了!
没什么好说的
晶莹、细腻、润洁、饱满，如水的流畅质感，点缀小小金扣，雅致而不张扬
在一家酒吧打工的女孩萌萌与一名男客人多次发生性交易后发现，收取的钱中总含有假币。于是萌萌找来男友金宝为自己出气。两人将该男子迷晕后，抢走了他的手包和一辆奥迪车。后这对情侣被诉至法院。22岁的金宝与17岁的萌萌因犯抢劫罪，分别判处有期徒刑10年半和5年。(央视网)
估计是买保险了……
//@诸暨门户:
今天“九一八”，八十一年前的现在日本关东军已经把炮弹成堆的落在了东北军队的营盘上。早早被一阵急急的电话催醒，出门看到了一个镇政府门口已是奥迪林立。心里想不明白，昨天还在的那两辆霸道不知去了何处，领导们真是爱国啊，难道昨天把霸道砸了又都换成了a
＂尽情升级尽情享受＂奥迪置换周
哈哈哈哈我用三星的原因！
回复@胡佳文:《让子弹飞》还藏着一个知名女演员哪，是谁呢是谁呢？
叁拾万而已，草你妈的，我给你阿。买不了奥迪买不了房子不是么。你丫的就这个数？
翡翠小笼包吾错。不过几贵甘咯。
最近就想着换三星NOTE2，但没舍得行动，所以昨天特地买了新膜和新壳弄上去，想换个心情，没想到就这么点不亮了，手机现正在凉干中，不知道是否会好，哎，为何忘记带手机回家偏偏鱼缸就爆了，大概老天也支持我换新手机啊！
我心脏有点不好了，先去买个保险。
假期最后一天，和@赵小波
真坑人！大家这么支持，活动结束发个短信不为过吧？
得城电器
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
这样的翡翠，让你想到什么？
牛游戏网魔兽地图专区为广大魔兽玩家提供魔兽地图,魔兽地图下载,魔兽rpg地图下载,冰封王座地图下载;包括dota,澄海3c,,守卫剑阁,td地图.忍者村大战等一...网址:
他说：“千万不要用‘流放’，这词对新疆本地的人们伤害太大”。
蒙牛的奶够难喝
因祸得福，爸爸车祸有惊无险，妈妈来照顾，甜蜜的很~~两人关系渐渐明朗，大难见真情啊~~开心~因为这次意外，最近买了好多商业保险，寿险，意外险，万能险，养老险，买齐了！不过买保险得小心，得找个自己人把利弊说清楚，要不太蒙人了~
F.I.R新加坡演唱会燕姿部分清晰版-我不难过
好的人生就是这么回事儿吧，这一边，荷尔蒙、虚荣和欲望，宛如烈火，至死燃烧；那一边，悲悯、善与爱，人格修行，也可以永无止境。当然对坏的人生来说，卑鄙和强横也可以永无止境。后一种人和他们的组织机构可能有钱有势，可是不乓舶铡--http://t.cn/hCBiB
//@明希舍:请大家见到这些捕抓笼时，用竹棍或牙签拨一拨机关，把笼门关上，那样猫咪就不会因为进去而被捕了。暂时知道的地址有润汇大厦后面，紫金大街单车棚里面，穗花小区里面，沙园小区里面，玫瑰园对着江边的位置也有，这些笼的位置比较隐蔽，小心留意才能发现。请看到的朋友把笼门关上，并互相知
存话费送手机，资费相同的情况下，是建议拿三星I9300还是HTC
下午去广百看电影，刷卡买票的时候，旁边一妹纸凑过来问“刷招行卡是不是有优惠啊？”我说“没有”，跟她一起的妹纸不屑地说“她刷的是信用卡”
在银泰后面的中行还好信用卡，走到银泰正门，看到必胜客的下午茶广告，突然很想进去买个比萨带回家。但是摸摸裤袋里的20块钱，深感挫折的本吊丝打消了这个奢侈的念头，毅然打道回府。
一早起来接到外婆电话说给我寄个手机...三星的直板的，我老郁闷了，希望不会太丑太out的不然我一定存钱买手机上帝保佑我吧。本来心情不咋地了扣扣居然被强制升级到2013了泥煤的麻花藤。
年入10w，80后轻松圆梦全新奥迪A6L。买车的小王首付3成24w，月供6000多，日常所有开销3000元，还能剩1000。深深被四圈这个枪文恶心了！
三星手机，威武霸气呀！好有爱的真实拍摄的魔术！
非诚勿扰那笛
红色的奥迪真的很好看的
蒙牛的香蕉奶味道还不错
肿么一大早手机就开不了机啊，我不就玩了下“爱字体”嘛，换个字体就开不了机了啊！！！晕死！又逼我看HTC，三星真是永久了问题多！
facebook...
今天中午跟韩国议员吃饭.对方说,韩国有个老板,酷爱游戏,所以投资了1000亿韩元做了个游戏公司,不求赚钱,只求游戏好玩.这些钱足够花一辈子了,在韩国都可以买一整幢大楼..哥把袜子脱了,掰脚趾头数了数,不到6亿rmb.对韩国人说,哇塞,购买两套的4室2厅啦...
丽勐卯翡翠
开会中。。。看了一圈边上的同事，个个都是苹果，三星超大屏。再看看自己的破手机。。。唉。。差距啊。。。
ydiapeso
看花归来――明锐车主自驾游赏荷大片，有图有真相哦~~
哥的智商纠正了的失误，这个疗程完美结束。可为毛温度又飙了，不过超负荷运作多日的鼻粘膜终于在高温下被蒸停工了……
健身月，奥迪捐了一批车，喜欢这个A1。。。。
又看了大学时的书和百度
新华保险IPO吸金填补黑洞
以绿为贵…的确……旦我更爱黄翡翠…黄翡翠更能给我感觉…
米兰
目前，有经验的房地产商没有一个不对土地价格不吃惊的。包括
#晒账单#
爱情是借彼此一生的有借有还，爱情也是金戈铁马的万马奔腾。你我盛装上场。因了妖娆风情的谎言，遍体鳞伤的誓言，最后在最锐之矛与最坚之盾里血肉模糊。爱是彼此的绞杀，最后鲜血淋漓，不得善终。爱也是彼此的缝补，最后分分合合，聚散终有时。
【讨论】年轻女子挎名贵LV包跪地乞讨
早就说过这电动车骑的太疯，你他妈老当自己是奔驰是吗！
手机铃声被三星Galaxy广告那么一放，就这么毁了。我可是一年前就用了呀！再喜欢也要换了！
啊啊啊啊
今天，回顾了下我用过的手机：海尔、TCL、东信、三星、创维、华为。。。除了三星，其余的，全是国货。。。我看，可以取个名字，叫《这些年我用过的国产手机》。。。
//@彭力:回复@chere:巴黎的剧情不用法航难道用南航？
今天亚马逊扣钱之后忘记还信用卡了，刚才想买layercake的时候，才发现爆卡了
三星手机真tm次，下午去公主坟维修中心修手机，坐了一屋子人那，才用了2个月充电接口零件就坏了。要我260块呀，跟抢劫一样了！诺基亚呀，你是肿莫了？俺想你！
126：蒋楚走后，我再次打开手机围脖。收到很多留言，很多人问我怎么消失了？一种感动油然而生。想想自己差不多有20个小时没在围脖里公开说话了，难怪大家会惦记。围脖有时候就是这么可爱，你话多时，大家嫌你是话唠。不说话时，大家又会想你。围脖是个有温度和温情的玩意。是个小社会，也是个大杂院。
我的三星手机不知怎么了？中文输入居然会坏了，只好再下个中文输入`。
今天心情超差，下午Paul打来电话拜年，我说我心情不好，身体也不好。他说，相对来说，病在生理上是容易治的，心理上是比较困难的。说了很多我半懂不懂的医学和佛学的东西，只有一点记住了：美好愉悦的感受不可留，痛苦不好的感受也不可留，所以，都会过去的。OK，挂了电话我就活过来了。
收购
为什么这么多人大代表，这么多专家不提议废除双轨制？
为了迎接即将到来的忙季，我打算提前把该睡的觉先预付一下，关灯拉闸拔网线，晚安啦，活熊取胆般惨烈的奥迪特们。。。朱贵妇@织猪精
从小到大，在不同的年岁，逢不同的季节，与不同的人，走这同一条路。背不得它的名字，也记不得走过几次。而他们终究渐行渐远，缓步而坚定地消失在翡翠色的梧桐深处，不曾再会，却不曾再会。#卷廿二#
外挂,QQ空间免费代码|QQ名|QQ空间留言代码,外dnf挂,外cf挂,dnf外i挂,qq飞车外挂,页外挂单机下载,xixiwg.com址:
我给自己贴了
明天凌晨00:30罗马德比，将会激起无限的肾上腺素，想想都激动；3:00皇马VS巴伦西亚，皇马有了缩小与巴萨积分差距的大好机会，但是得问轮子答不答应？两场球我台体育频道都将现场直播，敬请关注。
天杀的丫，翡翠本港又没了，我的林峰童鞋啊。
商场里那么多美美的衣服、包包、高跟鞋，不买些回家怎么受得了哦!孩子他爸，你要撑住啊，下月的信用卡帐单全靠你啦女人工作这么辛苦，再不犒劳一下自己会老得更快的!
万达期货第五十二期客户培训：
三星的手机还是值得信任的，被水泡过的手机放了一个晚上加一个早上，还是能够继续使用。
#我爱小米手机#
帮朋友转让手机，全新港版
这个还得是看儿子需要长的像自己才保险啊，真可怕。
号称“史上最严”的交规，也不知其中有没有注明使用范围，今天开车格外谨慎，途遇两种状况，一辆牌照wj的车辆转弯占用直行车道，红灯前犹豫一下仍是闯了过去，另一牌照辽o奥迪却是毫不犹豫地逆行并闯红灯。紧急？特殊？还是特权？人民赋予的权利就只用到这里？无论法律是否严苛，需要的都是公平！！！
HTC打成HTV悲哀啊！
苏未央----
MLGBD，又是一个人过，求三星发手机，安慰受伤滴心灵。
//@狐七七://@洪晃在ilook:北京有一个朝鲜开的餐厅，巨贵，但是服务员个个象这间谍一样好看。如果你大声说“金日成或金正日”，她们会提醒你加“伟大领袖的前缀”或“同志”的后缀。
刚在＜越策＞上看到的一个段子，和大家分享一下：双节路上，千里车流，万里人潮。
珍珠翡翠疙瘩汤？哈哈哈，除了以身相许我还能说什么呢！？翠小窝。
小函波波脆:都知道我只卖三星手机，
你怎能错过？8月31日，由一汽-大众奥迪全力打造的大型露天视听音乐会将在北京奥林匹克森林公园震撼上演，届时，谭盾、郎朗、余隆、朱哲琴以及来自英国的凯瑟琳?詹金斯将组成震撼东西方高雅乐坛的超豪华阵容，倾情演绎“东方遇见西方”的华彩乐章。
萨苏！真难以置信，但愿是什么环节出错了。
看来明年手机projector技术绝对是明年一大卖点，看来苹果和三星是要拼了~
阿尔卡特OT525。
我记得上次买偶像代言商品是神话代言的三星e908手机，这下难道又要扛不住了么，历史总是惊人的相似(⊙o⊙)
@guigui-骑行在川藏:
我觉得这条微博才是那些假装理性派的扯淡，砸一辆车顶多是保险公司赔钱，抓着人了还得追究当事人的民事责任，跟政府有毛关系。当然，我可不是赞成砸车。
在老P祥买两块翡翠。一块豆绿平安扣、一块白底青佛！。。
啊啊！看过日剧《失恋保险》的同志们注意啦，里面成田优用的电脑，是联想的噢！
想弄个护着手机，又不想带壳，纠结...
回家的公交上，后座有两个姑娘聊天，一个说：手机我就是要用苹果的，什么三星，诺基亚，用着掉价，我是有品味的...我怀着无比汗颜的吊丝情怀回头看了她一眼，得，姑娘，你用什么都无价，没人买。
#有奖猜手机#
卧槽！！//@使徒子:看着好疼……
国煤炭行业网
很是壮观
有人知道三星的手机如何不。
省长这个脸丢大了。
连死都有个条条框框，擦。
下午溪南红绿灯路口奥迪轿车撞摩托车祸现场！
通过盘
奥迪车主：想起我朋友说的一句话。开好车的并一定素质就高，特别是奥迪车主，今天又碰上一位，停车地方路窄且一个口，我让他进他不进，我开出去他又不让，死活往边上贴让我挤过去，我车大就是过不去，过去就碰到边上的车。最后奥迪往后一倒，刮到边上石礅，下车还找我理论。去你的，谁让你不让，活该！
傻女人倒车不看，直接撞向我的大凯！还说自己是新车奥迪A4，晕！我才叫心痛好吧一个A4算什么。。。
#天下3#只要一回家更新天下三，就各种不给力啊不是这出问题，就是那不行的木熊喜欢情侣头
战国高清下载战国下载
远离蒙牛！蒙牛都没好牛
为回馈广大奥迪客户的支持与关爱，青岛华世通奥迪4S店决定不参加12月13--16日的车展，将参展费用让利给广大车友，届时来青岛华世通奥迪展厅购车价格比车展更具优惠力度!@一汽奥迪青岛华世通微博
知道你有永远都知道的存在,可是就是,无时无刻的
手机硬件大战】――三星Galaxy
途锐也烧
电影《柠檬》上海宣布开拍
宋柯好奇的问我，什麽叫单反团啊？我解释了一下。他说他最近去迪拜，带了部小相机，这是他第一次自己带相机去旅行。可气的是没带充电器，咔嚓几张就没电了，把自己后悔的直拍大腿。这事还没完，等散团那天，他发现有一团友跟自己带的相机一模一样，人家带充电器了，他又拍大腿。这件事告诉我们……
一屋十多人在海底捞全部用wifi玩视频，很流畅！H3C的2620i,赞一个！
在看了三星note2机友的实在的使用评测后就不想买了！还是在等等比较好
玻璃种飘蓝花方形翡翠龙牌：高57.7mm，宽45mm，厚7.9mm。质地细腻莹润、种水俱佳、棱角分明，颇有大气，适合男士佩戴。此作品恰如此。其上所雕龙形威武，盘旋升腾而起，口吐龙珠，淡淡兰花飘于龙头之上，极具力量和美感。
沁园春
祖母绿刻面手项链
别，都是兄弟
鼓浪屿上最淡定的猫――张三疯。
老八*
阿里巴巴得意洋洋来对楹联？哈哈。。。//@魔之果:不错不错！这个唱起来也很好！//@沙漠骑着我逛骆驼:【得意，得意洋洋，得意洋洋来对搞笑之楹联】。。。
真相出来了，
手机的终极BOSS！
中国的还是不喝保险。
哈哈哈哈，就拿三星手机拍的。咋样。
这卖保险的，开始挨家挨户敲门推销了，真烦人！
这个，今年保险公司业绩堪忧啊。
非诚勿扰乐嘉亲身上阵候选
本就是扯淡，莫当真。。
@向日葵小小班的NeeMo
翡翠太贵，只能买点小件来怡情一下…阿Q精神一下…明天继续读书。
还好是奥迪~~
充满东方神韵的异域风情在奥斯卡红毯上大放异彩娜塔丽波特曼的流苏耳坠，艾米亚当斯旗袍款礼服，以及凯特布兰切特衣服上的珍珠或者艾特尼贝宁翡翠等这些充满东方神韵的东西，让你更美。
街边惊现超长版奥迪Q7
三星手机做得越来漂亮了。
民生银行的网上银行，只能修改电话银行密码。要去官网的网银大众版上改交易密码。已改好。
LG今天说要换二战时候都是轴心国，咱家的大众也得被砸。我说那好啊，先把政府大院那一坝子的奥迪砸了//@面条Bunny兔:
热烈欢迎晚上到来的50位新博友-@陈聪聪
关注吧！
靠，我还以为是说某个骚扰电话呢，比如保险推销。
又到星期六啦，但清闲不下来，又要代班……
杭城五常大道高教路口嗨佩儿婴童生活馆翡翠店生意不错…值得推荐…品质好服务态度好。冷王妃
据说价值一个亿的翡翠，晚上要不-飞雪
脖子上的大翡翠不错
@昭达尔文
杨叔叔家的《鲤跃龙门》摆件，是用整块翡翠雕成鲤鱼。
不光解放军，各级部门都慌张，奥迪宝马奔驰都不让用了，90%的领导要步行了。
大颗粒的绿珠链，翡翠不仅仅是素雅清恬，也可以很富贵[太开心]
新闻分析：假如你买了丰田股票http://t.cn/h0De2
今天在TESIRO通灵珠宝买的传世平安翡翠哦！长交好运哦。
目前，奥迪董事会已批准了全新旗舰型豪华级SUV车型――奥迪Q8的研发和生产计划，并计划新车在2016年上市。奥迪Q8将主打个性化的跨界/SUV市场。
抢票真的太凶残了...中到好去买彩票了
俄抗衡美#反导#迫近，不得不打核武牌！俄罗斯安全会议10日透露，俄可能会在主权及领土完整受到威胁时使用核武器。面对日前罗马尼亚同意美部署反导及在波兰可能重新部署反导险境，俄手中可博弈的牌不多，只好用毁灭性的核导弹作最后的吓阻。但反导就是针对导弹攻击的，俄最后狠招能管多大用，实难评估。
锋芝婚变，传阿娇是第三者？张柏芝、艳照女星拼时尚。图片链接：
搞笑推荐
我喜欢翡翠，更爱白玉。[花心]
什么叫爽又不爽又不爽，去泰国瞎买东西后本月信用卡还不上了，同时为了还信用卡，把亏本的基金卖了。
是啊，我也雷到了．一个天马行空的梦幻记变成好莱坞的黑白分明，一个成年版的爱丽丝居然还能够斗恶龙，白皇后假到让人起鸡皮疙瘩，远不及红皇后直接可爱．最后地图一指＂中国＂直接把我雷翻了，现在好莱坞大片部部都在狂吼＂中国人傻钱多速去＂
手机屏幕粉碎性骨折'刚花了500大洋换了新的'意外无处不在''有没有卖手机保险的
@猫公子霏
#代表委员一言#黎族代表陈国诚说，海南国际旅游岛如何实现“强岛富民”“度假天堂”和海南百姓的幸福家园这些目标是我所关注的。国际旅游岛建设后将带来新一轮的土地开发以及项目建设，本地百姓如何得到利益需要更多地去考虑。（记者刘奕湛、邓伽）
今日台手机体五开跳水了!
凝翡翠
今天和一个行业内的朋友偶然谈起了这个圈子，谈起了朋友们的幸福如何。深有所感。刚下飞机，想把这几句话送给朋友们再去睡。中国有一个不大不小的公司，公司的名字叫行业。这个公司里有很多个部门，其中包括：澳际部、金吉列部、新通部、部、媒体部等等。部门与部门之间应该相互协作、相互...
路过超多次，原来店主在此。
冰种豆绿缅甸翡翠金玉满堂挂件
球状也是身材――BY
牛车啊！奥迪R8确实很帅！
第一次出黑板报哦坨翡翠
《上千万保险生存金无人认领》
翡翠长廊，卧虎藏龙拍摄地哦。
一边约拍卖行的采访，一边学习四大上市保险公司2011年报我这样会不会精分。
东方金钰杯2012世界珠宝小姐大赛中国总决赛东方金钰杯翡翠小姐柏云晓风采：
翡翠国的魔法师奥兹么，真不错啊~期待。
沁园春.堵车
我迫不及待想要把爱打开
我家哦吧说了，过些日子他要换手机，他还承诺买了新手机把我，他用我的旧手机，哦也也哦啦啦，我要三星GlaxySIII，超帅气的。。[hehe...][smoking]我哦吧真好。
笑皆释然_Alvin:现在反而觉得安卓系统更舒适了
参加完一次普罗旺斯葡萄酒品鉴晚宴后，我发现粤菜小姐和普罗旺斯葡萄酒先生原来亦可情投意合。让酒液和菜肴味道充分结合，若是美妙搭配可让两者相得益彰。同样，一段情投意合的关系对男女双方都是生命的一次提升。我的美食新作《当粤菜小姐邂逅葡萄酒先生》http://t.cn/brHO6
１９８０年以后，被看作发展中国家汽车工业＂利器＂的合资政策，如今成了自主品牌发展的桎梏：凡是有合资的汽车厂商，自主品牌的发展都少有建树．那些没有来得及或者没有实力被国外巨头看上的民营或国企却在自主品牌发展上大显身手．不同的发展路线，不同的品牌结局．
刚不小心转台到东方购物，老公看中三星手机给买下了，前后不到两分钟。
《《B计划》奥迪A8L
价值连城的翡翠系列：这个盘子，喜欢！
奥迪A3
翡冷翠很美，可那位只擅长讲黄色笑话的导游却固执地叫她冷翡翠
真心觉得三星是家非常牛叉的公司。
更巧合的是，陈泽杉还于日前与本山传媒在北京高调召开发布会，宣布将在全国范围内选拔优秀男生女生，打造“华人TOPYOUNG偶像组合”，此举不免让人联想是否与韩庚有某些联系。韩庚又是东北籍，如能加盟，日后合作起来也会容易得多。
保险公司是很人道了。这要是较真，真赔不了这些。
有用iPhone的朋友吗？《周末画报》也出应用了。
不能空腹吃的13种食物。1.牛奶、豆浆。2.酸奶。3.白酒。4.茶。5.糖。6.柿子，西红柿。7.香蕉。8.山楂，桔子。9.大蒜。10.白薯。11.冷饮。
《新东方名师点评全国创新英语大赛优秀作文》隆重推出http://t.cn/hQLYY
三星破手机，不经摔，一掉地上就坏...
公务员享有多少住房补贴?国土资源部等四部委近日相继公布2010年财政预算，预算显示,财政部住房保障支出超过6000万，国土部达13600万，住建部2600万，科技部2400万。有全国人大代表对此提出质疑，称4部委预算中住房保障支出过大。
哈哈，又是三星的手机广告吧？
沁园春-上班
丫个呸的工商银行，办个信用卡名字能刻错咯！贵宾厅比大厅人还多！
现在手机标配变成5寸，4核，1080p了吗？手机需要的就是便捷性，为什么要如此大屏幕？看着路上拿着三星5寸大屏的人儿两个手捧着，替他捏把汗，还费电。苹果手机一直不做大屏不是因为做不了，老外的手比我们可大多了。移动便携性是刚性。
风寄梧桐:好友言谢，互相学习，共同努力。
你麻痹开个奥迪就能在上街沿开车，按喇叭叫行人让你啦，你麻痹谁啊！
买手机买了个奶奶，要买三星GalaxyⅢ的童鞋们，千万要注意，买之前要暗光检查一下屏幕底部是否有划痕（也就是所谓的暗斑），千万要注意！哥现在极其蛋疼！
二环路雅宝路北向南主路#出租车自燃#
沁园春.出行出行路上
我说三星的分辨率太差了。
你妹，不相信蒙牛了，买了一箱子纯牛奶，有一盒居然是苦的，靠
今天出门前天气预报报40度！！连官方都报如此高温了，看来今天真是不热死人不罢休啦~~
翡翠？墨玉？玛瑙？看不清啊，水果不给力啊!
工商银行的服务，是为复杂还是为安全？感觉太机械，人并不是机器啊。
笑什么笑，冰糯种的翡翠观音，颜色小清新，当然可以再200元内买了~~
郑州一辆中巴和出租车坠河
四年间来过东直门外大街四五次，每次不是给亲戚取被拒签的护照，就是给亲戚退被拒签的保险钱。。。去趟萨科奇的地盘怎么就这么难。。。各种诅咒。。。
你老公的奥迪Z4太TM让人妒忌了！//@肆小爱:不好意思太多人爱我了，麻烦排队。
iPad是否从正规渠道进入已经不重要，它已经对中国的产业界造成了影响，游戏业、文化内容业、创意产业等等。iPad并不急于进中国，中国目前的整体环境尚不利于其良性发展，借助运营商更多是试水。
买东西，别抱着投资的目的，什么手表、翡翠、和田玉，决定价格的因素很多，别说升值，能少贬点值就不错了，买东西还是要看自己的喜好，喜欢的东西哪怕价格再低，在自己心中也是无价的。
精美翡翠（更多翡翠知识请关注玉翡翠文化）
上海绿地翡翠国际的两栋公寓楼在2008年被评委绿色建筑2星。
最近用这2手机的夫妻真心多~
感觉现在手机的三星和苹果就像汽车的宝马和奔驰!!
今天翻相册发现好多图不见了.特别是K队拍三星广告的图全没有了.忽然想起好几次没有带手机去学校回来后发现相册和信息被打开了.很烦！我最讨厌别人乱动我东西特别是我不知情的情况下！很烦！！！而且图没了现在找不回来了，F
还是喜欢奥迪R8
唐山大地震，iphone也是赞助商。
#这里是成都#：二十七路车上，旁边一个做#安利#的和一个做保险的吹得酣有劲。
\\主营安卓系统语音手机
米手机
莫斯奇诺
那次验血花了我180多元钱。。。这就是我不肯呆在上海的原因，生病看不起，所谓的上海外来人员综合保险每月只有20元的药费补贴！为了活得起死得起，在兔年来临之际我决定打道回府。
信用卡账单短信一到，什么工作积极性都随风飘散了。奇葩的是发工资短信其实也是同一个效果。#每月2条短信质疑2次人生意义##谈什么钱特低俗#
哇塞！！！跟我遇到的贼有一拼，把钱都拿走了，钱包和招商银行信用卡留下了，我饿得不行的时候，发现，信用卡积分可以去旁边的
三星手机适合拍海边夕阳照，好蓝。
不带这么歧视我们粉丝少的。。我猜一个包~
翡翠好看，每个环节做起来也难。
期待下个月我再也见不到我的三星！破手机。
“夏利司机下车后，我告诉他警察正在疏导，请他耐心等待。”令他没有想到的是，这名司机又回到车上，重新发动汽车往后倒车，接着又踩下油门往人群里冲。《小区居民聚集阻路
趁夜色正好，趁青春未老，结伴翠彩云
=
让客户确认最后的审定数，结果财务经理把不喜欢的审计调整都删除了。。。奥迪特的节操呢！
我最早买三星note的时候还鲜有人买，看着公司近日不断冒出的三星，发现最终还是逃不过街机的命运
最烦躁的就是电话推销保险的，，，一边放着让你紧说。。
让人忽悠了我买了永安保险的车险，在经历了一次跑断腿儿的坚难理陪后，我永远拒买永安保险，真的不保险。
中国平安不卖保险了，买的是综合金融理财服务~~~搞笑！
找师门任务请看这里→
广州麦肯获得深圳发展银行广告代理业务
forever_
为啥身边的朋友碰到点小刮蹭都选择快速赔钱私了，我们今天碰到个宁肯跑几趟保险公司也不愿意赔个100象征性意思意思的主儿？这个小区让我愈来愈无法容忍了猫PENGPENG。
见网上绝唱供大家分享
少林寺僧人的座驾，这个级别估计是局级。
装机买电脑和配件.代理技嘉.华硕各牌子主板,罗技键鼠.各大牌子显示器、
二给你们平反:昨晚我一朋友也o人追尾了，那缺缘霓咔У短右萘恕
[郭富城]《天天向上》请来日本舞蹈老师前田敦上节目，说合作过的最有天分的艺人是《岚》和郭富城，最刻苦的也是郭。听了还是很高兴，我喜欢过的明星，现在，这种喜欢，余温尚在。据说，Mj唯一欣赏过的亚洲艺人专辑是郭富城演唱会专辑。
变身ongssI
#用360手机助手安装暴风影音赢三星i9300#知音，能有一个已经很好了，不必太多，
三星Note
BALLY的2010春夏新品。是复古控EMIKO小姐的菜。
#大手机显脸小#真的越来越有吸引力了，果断来关注三星手机了。
paypal总算开始支持银联，以后跨国买东西算是方便很多，不用再去借信用卡了。
媒体大搜索正在放上午买的奔驰下午就着火了，儿子说，看来不能不买奔驰给你了，还是买奥迪吧！
组图：上海交警装配宝马5系警车护航世博
以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
迪斯尼重入戏剧业：Disney
三星手机看图片总是糊的，以前的苹果哈清晰。你的呢？国忠民。
尼玛现在都是什么世道，稍微升个小官就揣着伟哥到处打猎...小白脸刚刚挣点小钱就弄个奥迪在人行道上鸣笛横冲直撞尼玛的一看就是婊子养的杂种....为了净化社会风气这两类货就该发配充军，前者扔到日本，后者，流放到泰国。
尼康和佳能都是日本打了败仗的副产品，尼康的汉字准确的写应该是日光，日本光学柱式会，佳能原来是造光学炮瞄仪的。美国早就用上了雷达，日本就只有光学炮瞄仪，但性能不错。日本战败了，不准造武器了，就把造武器的技术拿来做照相机……
GIGIZAZA两只喜鹊6508黑色
三星的手机掉价真是快，现在国行盖世三也就3500了。。。
保险就是骗人钱财的东西，我很少买！但是看到车险里面没有这一条，其实是很震惊的，我只想说一句脏话，草泥马中国的保险公司们！
《证件不全是硬伤！》
终于看完了《明朝那些事》！心中愤慨不已：但凡盛世王朝，必定毁于宦官之手！！！
中国边境的“以色列”――1858年黑龙江对岸地区被割让给俄国。斯大林考虑到苏联远东与清朝历史的关系，急需增加人口，决定把黑龙江沿岸的一块未开垦土地辟为犹太人迁入地。1928年犹太自治州创建，是苏联乃至世界第一个国家地区性犹太人自治州（以色列是1948年建立）注意地图中黑瞎子岛被俄划归该州。
正能量~~~过点给你！！发～功～//@霍思燕:今天我用尽力气！还不值！是明明知道不值得，还要硬做，做虚伪的人，真难！
焦点访谈：“这两天很多家长带孩子去天安门广场，说，你看这就是你生活的国家”
想看翡翠了
看完电影太极1：从零开始，有创新但远远不够，有点四不像的感觉，像一锅东北乱炖，游戏，蒸汽朋友，武侠，漫画什么都有，这样的优点是保险，不会太差，缺点是不突出，必然不会太好，希望下一部更好。
林肯开道，奥迪并排跟着，车号还是顺着的。太牛了，大寨丫霸，晋老板有钱哦。
最近真的太巧，连续三天遇到的人都是来自朝阳北路大悦城那边，难道命中注定与那里有缘份么。。
我跟翡翠今晚的斋饭！回家开荤的孩子……你今晚是不是很happy啊？YLV颜
【巴萨客场对萨拉戈萨19人大名单
天气预报只能转发今日天气。。。“南昌
//@建行电子银行:#善融商务“兑”你最好#――建行信用卡积分兑换善融商务电子券啦！现在关注@建行电子银行，转发活动原博文，赢iPhone5、百元善融商务电子券！
三星”盖世三”
蒙牛的新广告语说的挺到位的，只为点滴幸福。喝完蒙牛都要去打点滴了，只是这样就幸福不起来了。
这个变态的保险是要求每次都拿银联卡在银联网站或者电话购票才能享用，这个和有没有一年期限有啥关系？
猜出来这儿是哪的人，奖私人珍藏微博小狐狸一只～～哈哈～～～
买个手机。买几件衣服。再花点钱。。。就看着卡里的数字登登登往下跌，姐的心情，就如这天气一般，不美丽。不过
旅行的目的地，无论你是开的省油奥拓，还是霸道的奥迪，只要你如愿到达了那期盼已久的，大家看见的只会是你寄来的明信片和幸福的话语。旅行如些、人也是。
很多朋友说，这次苹果手机再掉了就去买三星的。所以年底了，小偷们开始帮三星冲业绩了。
对双10定律有疑问！比如年薪10万，想用1万元来保险100万元是很难的，除非都是意外险。
为什么说你31呢，他们的信息收集太烂了，还有应变能力差！加油，保险妹们
itchuchu118
买保险，用不上时后悔，用上时更后悔。
想到旧事
田我警告你，不能让你的心活过来，你的心里除了杨不能有别的男人。
现在的保险公司真的好会骗人
回复@玫瑰wx:我信用卡和储蓄卡关联的，不用担心还帐问题。我也开了网店的，只是今年太忙没时间打理
让我给转乱了！
听说今天江宁举办了现场K歌大赛赢取三星手机手机！ANA小木。
苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了。
可怜的大货司机，估计还没买保险。
在幽静且充满艺术氛围的红砖厂雨季餐厅，环境幽雅阳光温暖，与两个朋友一起交流翡翠，很开心很惬意。朋友有不错的眼光，翠翠漂亮！是坚决种水第一的！哈哈！英雄所见啊！---以翠会友，以翠识友，妙哉！
小米布的【柒・叁】studio成立了哦~！http://t.cn/GIWfK
哈哈，好开心啊，明珠翡翠啊，哈哈。卉莹。
“姐姐，今夜我不关心人类，我只想你。”【海子】
最近迷上翡翠，玉的首饰，印象中这些都是老女人戴的东西，难道暗示我老啦已经入手几样，新年将至，慰劳下自己和家人，喜欢就好，虽然贵可是物超所值。
果然同网上看到网友评论一样，系统非常5好，用户体验各方面都非常差！不过手机硬件同屏幕真系非常不错，4.8寸屏幕就系一种享受！苹果我要离开你半年了！虽然身在三星，但系心apple架如果要挑剔，影相无4S甘靓罗。
5.4秒破百
三星进一步扩大对苹果的领先优势
爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人，
想买个Nexus
海外游子致两会的17封建言信:涉反腐医改等问题
冲翡翠居酒店:谢谢您！非常喜欢腾冲。终于不用包车去芒市了。其实我也非常喜欢芒市，幸运地在那里认识了德昂族的朋友，非常热情。
跟范冰冰穿的皮草很像啊，绝对是新款
经十西第一单成交，我做的嘿嘿，三星手机加融合，王总奖励一下每厅的第一单吧！信王晋
昨晚看了，她说情愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上笑。说得挺白的。
娱乐共赏
你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
哈哈。原来我的宝马EP22什么都过晒期。我仲以为没年审-保险还未过期。全部一个月前都早已经过晒期车船什么都没买过！要不倒霉起来真的拖车了！穷啊没办法！
【夜猫女子必备的10大补品】
不同意。在我眼里你天天向上。
感觉用三星NoteStudio来画画，也挺简单的呢。
据中组部公布的数据：2009年全国发展党员297.1万名，其中大学生118.5万名，占党员总数的38.5%。在广大大学生心目中，加入中国*共*产*党已成为人生的重大选择。党对大学生有强大吸引力，已成为大学生成长的显著特点。
尼桑370Z自动手动合一体的我还能开！璐哥，截至目前璐哥说得最多的一句话就是：哎，Kohen，你开慢点儿啊，把刹车当油门踩了咱就傻逼了。。。可是，可是，人家心里还挂记着奥迪的那款跑车嘛
保险也许不能改变生话，但至少可以防止生活被改受！保险让不确定的人生凭添无限的确定！让不可知的生命价值有了可知的衡量天平！让无法预测的意外有一个相对完美的结局！
麻辣隔壁的！你他妈的不奸诈谁奸诈！一边炫耀自己有多少张多少张白金卡，一边他妈的压榨扣钱，明明说的保险给上现在又变3个月内不给上。艹，你们他妈的都一个德性！
本人十一最大贡献，就是没给社会添堵!翡翠。
她竟然说儿子都靠不住，她到底是神经了还是被人洗脑了，保险就真的那么保险吗，想不通想不通、、、
一定要给小孩子买意外伤害保险哦
原来三星的屏幕这么大，是考虑了中国人民厕所无聊的时候预防丢手机。
明明是三星机，怎么成魅族手机了？啥意思？
沁园春・广东
没想到发一条微博会引来这么多不同的看法，炫富？四个圈就代表富吗？咱们西宁，现在奥迪比出租车还多？有些人还觉得开个奥迪就有什么了不起的，我实话佩服你的见识！哎，微博这东西，谨慎再谨慎，还是会这样。//@青海同省微博:奥迪很了不起吗？西宁的基础设施确实不怎么样？？但是你是不是很长过见识？
沁园春・昆明滇都大道
110614浙江卫视《》至上励合爆料童年
幸福在众人眼中，就是有房有车，不用担心钱没有，不用担心信用卡超支，不用担心还不起贷款・・・
将异军突起的宝石
组图：粉红系到处都是粉红的KT快乐大本营主持人
保利春拍无锡站巡展钟表翡翠专区，单件翡翠1200万，难得一见！
今天收到翡翠小金鱼，上网查查鉴定证书，证书是真的。看着品质不错，对翡翠不太了解，就找个明白人鉴定，问他，这玩意是什么？回答：“纯天然的翡翠A货啊”
这么多现金放在家里，这财产来源合法？骗鬼吧。
我也承认我恶俗了，自从手机搞丢了哥也俗气起来了，哥只想干好我喜欢的事业，多挣点钱让心爱的女人过上她想过的日子，不用冒着她被咸猪手揩油的风险挤公交，不用让她看着领导脸色过日子，不用为了买一件她喜欢的奢侈品节衣缩食一年半载，最重要的是不会因为有那个傻B开一辆奥迪停在她脚边就TMD芳心乱颤
【马云协议控制未获授权
好美的地方，想去西藏支援=￣ω￣=
投保容易理赔难
发现个新浪围脖认证的小问题，如果一个人的认证信息变了，围脖小秘书又不知道的话，这个认证信息，岂不成了假身份证。比如这个认证http://t.sina.com.cn/wyyy
#我要NoteⅡ#
上周末去看的
养老金入市：养老金包括基本养老金，补充养老金，商业保险和个人储蓄，鉴于未来中国老百姓养老金缺口激增，国家把促进养老金增值列入十二五规划，如何增值呢？现在有人提出让基本养老金入市，如何入市？哎，开始考虑令人头疼的养老问题了。
亲爱的deutsche
我有一张信用卡，想买点什么，可是怎么也想不起来买什么，想买东西的地方都用不了这张卡
麻烦你说普通话…_(:3_
【阿森纳前锋阿沙文可能休战两到三周】阿森纳在昨日与巴萨的欧冠比赛中损失惨重，继法布雷加斯、加拉重伤无缘下周的第二回合比赛后，俄罗斯球星阿沙文也面临休战，不能前往巴塞罗那，这个消息是他通过个人官方网站（www.arshavin.eu）透露的，受伤部位是小腿。http://t.cn/hQzyB
我真的很想买三星Galaxy
NPD美国3月份销量数据表示，3月份美国的NDS主机销量达到了70万台位居3月份硬件销量榜首。而据进一步数据显示，任天堂在美国于3月28日全新推出的NDSi
林森
黄加绿翡翠算是比较抢眼的品种了，有黄有绿，生机勃勃。黄翡绿翠与白色，三色谓之“福禄寿”，戴上它，福运财源健康长寿都来了哈！
周洋没买宝马X6送父母――这事网上骂了翻天了，她就是买了又怎样？
第二条
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了//@头条新闻:
回复@竹蹊:杭州传统的茶楼日渐式微，咖啡馆大行其道，真是搞不懂。--
手机被偷买了个三星galaxy
奥迪A8很不错的，灰常舒服@每天大风起兮云飞扬
进口5700报价中东5700
恩，继续支持。最近的5倍积分和乐享日都很给力啊
八花
看来大家想法挺多的哈
昨晚手机出现问题,提示内存不足,并且安卓系统服务进程频繁报警,连Kies也联不上,只好去三星维修点维修，重新刷系统，很悲催，不过，好歹手机还是刷好了。
吃烧烤致鼠药中毒
毅OrangeMan
翡翠！殊SenSei
丝瓜蛋花～翡翠白玉
真他妈夸不起！手机不震动了！！昨天还夸三星爬醋拍兀。。
今日见识左价值600万的稀有翡翠。可惜我的拍照技术太差了。
尼玛三星的破手机怎么截图啊，真想发个东西娱乐哈子大众。
好多老人自己都不知道买了什么！！！早年卖保险的那个赚的呀！
新的一个月又开始了，又有流量啦，又该还信用卡，心情真是很复杂呢
乐乐会根据乐粉儿的愿望，对奖项做出调整！乐乐最贴心、最有爱了//@乐推官网:
新疆戈壁滩沙漠石，有些石头经过若干年的风吹雨打，硬度达到7.5_8.5，比翡翠还硬，这几年悄然升起了收藏热，起名叫楼兰漠玉。
爆吧，我每天平均两个保险电话让我去面试，都是骗人的。
早上自己做了一个核对保险的表，怎么到下午就看不懂了！
难受啊，不知哪位邻居买了奥迪A5的3.0T停在我车旁，那个叫嫉妒啊！！！
该死的三星galaxy
有车车的童鞋们以后别上中国人民财产保险公司车险了，24小时服务质量太差了！全是假的
每次心情不好信用卡就要遭殃=
墨尔本的翡翠们twong
生孩子没屁眼的人才偷我钱包！失去一切。身份证、信用卡、工资卡、房贷卡、社保卡、学车卡！Fuck
无信用卡无网银表示无压力（就是网上现在想买点东西真心不方便呐）
2010年8月1日易中天在北大演讲，讲到最后易老师激动了！http://t.cn/qZa8b
你还拿了我的第一次，第一次骑单车去学校，你要对我负责，，最讨厌的就是我们骑着越野单车，隔壁开过一部奥迪小车，TMD用眼神鄙视我们，
老板开始用三星Galaxy
关注石墨烯三架马车，中钢吉炭，，中国宝安
北京2亿元天价翡翠饰品亮相中国国际珠宝展
你肯定喜欢@SFC_哿_志祥的邵
非凡22
留学的孩子真的蛮苦的
每次看到
#汽车数码我都控#最近好多数码产品都想要，参加了摄影讲座，想买个入门级的单反。手机也想换个触摸屏的智能机，目前看好三星和HTC,具体哪款没定。其实还想入个PSV的，掌机算数码产品么~寂寞鲇鱼
前哥哥
老农买平安保险
赵薇影迷转发！
breaknews
转发：翡翠拿着白菜制造机。
太逗了！看到蒙牛笑喷了
USB冷光数据线
看这电视爆笑死了笑到喘不过气勒
彭记的煎饺，新加坡的葱油饼，杨大妈的翡翠饼和翡翠面'''''应该活动活动的'''
翡翠。薄款（70b、75a、75b、75c、80b、80c）厚款（70b、75a、75b、75c、80b）rmb188。
无锡南禅寺元旦交流节
真是老天出手“旱转涝”
#奥迪Q5
补水美容啦~
――冰种墨翠缅甸翡翠a货龙马精神挂件――高：75.5mm
明末，流寇张献忠武昌，登上黄鹤楼，赋诗曰：滚滚长江去不还，隔断龟蛇不相攀。龟山就臂如李闯，咱老子站在蛇山。
I"m
马云经典语录：
考完保险…无奈噶我唯有出来看下公司理财临急抱下佛脚先希望佛祖保佑。
你丫的，手机连续摔两次这下真心坏了，我想说三星的手机怎么这么不耐摔啊！！
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠紫罗兰阳绿翠绿玉手链166带证书】这个宝贝！【】(分享自
最讨厌从右侧非机动车道超车，在最右车道排队等灯，后面非机动车道上白色捷达滴答叫，别说不想让你过，就是想让你过，姐左侧车道前面都排满满登登，你瞎呀？还讨厌在前面压着线开车，奥迪Q5啊，丢人啊，非骑个线，似乎要往左侧车道拐，右侧车道占半个，这一路啊，傻逼天天有，今天格外多，姐无语了。
只要我们国人能够辛酸地看懂！
是三星的手机啦。老师发火过会就没事的了。她有哪次是动真格的么。
四年前，各种资产收入证明，填了N张单子，拿了N多礼品。信用卡就是办不下来!!现在蕉叶随便吃顿饭，填表拿打折卡，瞎填一张。现在寄来张2万的卡。。那撒意思到底。
难道意味着蒙牛伊利的垄断地位岌岌可危，从此形成良性竞争，祖国花朵们的未来也终将看见曙光？只是怕仅仅换了一身皮而已！
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧e丶乖凤街人幻亡灵。
坏孩子…机场那么多人，还是包上保险，碰到事小，吓到人就不太好了。
三星I9308
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（SHV-E210S）与（三星
奥迪A6L，配置还安逸哒
木有招行信用卡办不了4S的分期付款、苦逼啊！早知道前阵子白金卡没注销前先去折腾一个先的
霏Gemini
话说我也是拿了车本3年的人了...就在马路上开过10天车.然后放弃!我讨厌奥迪A4,这10天,遇到两辆看着实习贴猛超我的A4!
永远都不会买中国的商业保险，一群自私的精算骗子。
我今天开车出去。冷不防从路上冲出来一辆切糕车,眼看就要撞上。只见我冷静地一把方向盘打过去,万幸没撞上切糕车,只是把路边停的一辆宝马车撞了。保险公司说,要是你撞翻切糕车,我们就赔倒闭了。
梅萌萌也这样旷...有奥迪赞助，集体活动肯定都开出来！
肯德基1蚊等于某信用卡25积分……终于享受到积分的好处了
12月。对小新国思念泛滥的月份。对奥迪姐妹想念排山倒海的月份。我。。。我。。。的意思是，你们明年安排组团的时候不要抛弃，放弃当妈的我哈。我都有档期的哦。。。来张今年回去的照片给你们解解馋先@蒋二兔
客户来我司奥迪特，仓库干净得让偶都舍不得下脚鸟
信用卡可以是一个只能与户主有反应的东东，并且可以附着人的身体上!
哦哦，怪不得。田宫看到限定版和追风剑一起，可以考虑下。//@四驱国度论坛:02年的第一版大力神还是旧版雷鹰的模具，之后的比赛套材、彩色透明版都用了加高的新模具//@rieva:
局_宝宝:恩，我问他到底是三星还是苹果，他说就是三星的苹果手机，这都不知道！我。。。这。
2012年广州车展的国产奥迪Q3，又帅又给力啊！！！
整部电影就是为了这句话
清华大学经管学院党委书记杨斌发表主题《企业领袖的领导力》的演讲。
前几天手机丢了
习惯了每天电脑加手机，一天不用也便无法适从；用惯了iphone，也便难以重新使用nokia
美国威斯康辛州遭遇暴雨
怎么老有人免费送我交通意外保险，这尼玛是诅咒我出车祸吗？！我下次翻越高速公路的护栏要小心了。
喜欢翡翠的朋友请欣赏：―块思墨翠，另两块是黄加绿翠。
真要比忍耐性？哈哈
奥迪R8，动力十足啊
没钱交养老保险肿莫办？
确实没有足够证据证明，中国国民太敏感了，不过婴儿奶瓶由于其特殊作用人群，禁用双酚A也是出于保守和保险看法。
从豆瓣恨腰封小组看到的：新星新版《基督山伯爵》的腰封，写着“法国版《越狱》，刘翔的减压书”……五雷轰顶啊……
各位亲，我手机又被偷了，我两月内不见了3部手机，被偷了2部，一部4S，一部三星3代，我真的没想到这样幸运的事情能降临在我身上，真是感谢主，好吧~~相信我用不了靓手机，乖乖用回以前破烂的手机吧！小偷是刺激经济消费的重要纽带之一！！不错不错！！
计划生育好，瑶柱火腿把粥熬。
这个翡翠的达摩老祖。非常的喜欢。可惜价格太高了。
让折扣、送礼、返券来得再猛烈些吧～！是什么样萧条的烂经济才能催生出这么多无穷无尽的优惠活动啊？我要崩溃了，我的信用卡、我的行李箱，都爆了！
最羡慕广东深圳的有线电视能看香港翡翠明珠和亚视四个台外加凤凰卫视。纯娱乐还长见识，第一时间现场直播（911事件和英王室等）这边的电视不是千篇一律就是太严肃，达不到娱乐和寓教于乐的目的。其他就不羡慕了。
保险学★保险学==
#虾米音乐#?
真郁闷，想买个三星手机，又不想要三四千的！又喜欢大屏的！我该买什么型号的呢！眼睛要看花了。
买不到米手机
葫芦是中华民族最原始的吉祥物之一，人们常挂在门口用来避邪、招宝。如今，而葫芦的饰物也逐渐受到人们的喜爱。其中以玉葫芦为首，将翡翠的灵性与葫芦的灵气相结合，成为传承远古文化的吉祥物，民间更有“推倒玉葫芦，迸出黄金液”之说。
睡前一分钟总结：今天买防晒乳液400元，买裙子一条、T恤一件，花掉800元。晚上看到信用卡账单，哭哭哭。明天要不就老老实实的去上班不要瞎逛了。纠结纠结。昏了去，都花了也要不回来了……月底前不要刷信用卡了，不然工资都光了
翡翠白玉，皆是淡雅温润。
狗日的多伦多邮局，你罢妹子工啊！老娘大学的信和信用卡还账的信还没收到你就罢工？！老娘马上就要回国了啊！什么新民主党的你吃屎去吧！罢工只有对普通老百姓和我们这些苦逼的留学生不利！！！
这三星Galaxy
开宝马看长虹……杜蕾斯前面应加一个伟哥//@冷笑话精选://@张侠:@张亚勤
肿么办呢？买商业保险也没用啊。
刘少奇曾感叹，好在历史是人写的
娘亲今晚很有聊天的兴致：家庭教育，小学择校，旅游，长城，信用卡，消费观...爸爸静静地听着，两母女争论到几近失声，不过很痛快人越大，反而越珍惜同父母相处的时光。与很多人不同，我不排斥独自远走的灵魂之旅，但我更会选择带着父母去旅行。我渴望探索世界；但对于父母，我就是世界的全部。
#耐克滑雪#祈祷~~~千万不要啊
这事看来还真没人管得了。
蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿
江西都市频道现在正在直播决战天门山
居然把保险表记成排班表……错误，错误，错误……原谅我一次吧，原谅我，原谅我，没有下一次了搏中的小王。
理财理得一塌糊涂，忘了信用卡到期还款还有下下周计划的旅游，要卖股票过日子了，都是烂股票
有木有在用这个手机
网络营销战争越发激烈，看看所有的爱疯测评帖都会有三星潜在的影子，三星水军无处不在，同样，宝马的水军也在处处打压奥迪，电子商务战场是没有硝烟的战场，但同样惨烈，论坛，枪手测评，微博，百度知道，无处不在。有眼球的地方就有商机，有资讯的地方就有商机，可怕也可爱。我会多做研究的。
【百年西湖藕粉遭遇品牌危机】杭州市质监局最近的检查表明，市场上一些“藕粉”添加了马铃薯粉、木薯粉等淀粉，充当藕淀粉，涉嫌掺杂掺假。有的来自外地的劣质产品也纷纷打出“西湖藕粉”的牌子。这个传统名牌正遭遇危机。现如今，藕粉的拥护者还剩下多少？http://t.cn/bTHc0
蒙牛伊利都经常有问题，可是除了这两个还有别的吗
ios系统若继续被苹果独占，安卓将占领大份额市场，而三星将是最大的受益者。经网
号外~号外~新奥迪A4L，0元起拍啦！我出价22158元，我的竞拍宣言是：新奥迪，尊享品质新生活。要想把奥迪开走，该出手时就出手，还在等什么？赶快来参加吧！#新奥迪A4L
像朱元璋的珍珠翡翠白玉汤。
好久没上LM的号了，发现不知道怎么去翡翠林了，还得截图问人・・悲剧了一次・・！
为了吐槽这个新闻我转了，奥迪那个明显只是太有钱了吧，宝马的让我看到了“勇敢认错，坚决不改”的影子啊，他在逆行之前就知道不对了，但是还是干了啊，所以说白了果然是太有钱了而已吧。//@周立波精选脱口秀:
三星都赞助文图斯
11Plus
我就搞不懂了，开奥迪的会觉得奥迪低调，宝马就高调了……奥迪又不是das
可很多下到4399盒子里,但并不能在别的地方玩,也就是说只能在盒子里玩...装个。直接下载flash文件。不用上网也可以玩了。
今天发现东航在自助值机处雇了一群热情的实习生以帮助操作终端为名，以诱导客户办理信用卡为实。且拒绝办理时则态度直转急下。大公司怎么会作这种有损形象的举动呢？不知道国航怎样。@游客反杀猪联盟
盆栽
冬季戴戒指时特别小心抓爪钩住毛衣，这样让心爱的衣服受损，更重要的是让贵重的翡翠饰品有松动的可能，要时常检查一下哦~
弟弟的淘宝店开张，翡翠都是批发价销售，绝对超值，欢迎来看看！
亲，我要求不高，不要奔驰宝马奥迪，就给我买这个大众吧。@HelloKitty爱维尼
哈哈哈～版本没法看，据说是4.0～刷成个55寸的砖咋办～
张爱玲说：文苑是广大的，游客买了票进去，在九曲桥上拍了照，再一窝蜂去参观动物园，说走就走，的确可羡慕。但是我认为文人该是园里的一棵树，天生在那里的，根深蒂固，越往上长，眼界越宽，看得更远，要往别处发展，也未尝不可以，风吹了种子，播送到远方，另生出一棵树，可是那到底是很艰难的事。
香格里拉自助餐买一送一活动，有中信信用卡的吃货快行动起来，@中信银行卡-温州发福利啦啦！
2011~2012年内地珠宝市场，碧玺是名副其实的明星产品，价格节节攀升，广州现货首饰价格多在1500~3500元每克拉的区间。然而，一旦走红，造假事件也纷至沓来，不法商家开始用漂洗、冲胶的方式“重塑”碧玺，其造假方式类似于制作翡翠的B货。
嘤嘤嘤白菜越来越美好了，打滚求见翡翠！
前面一辆奥迪撞到小货车尾部，前排座位被削平了，汗。。。。。奥拓他哥也不结实啊。
钱包z
某人因贩卖公民个人信息被抓，检察官提醒对个人信息要注意保密。问题是我们怎么注意：看病、买车、购房租房、住旅馆、买机票（高铁）、电视购物等都离不开这些。只要你有所为，马上医托、中介、垃圾广告、推销商品、保险的跟进，不胜其烦。您以为我乐意？
特级翡翠常呈现半透明的特点，其价值反而更高.孩儿o
忙活了一个月
我草，两部三星一部4s吗的再买一部不见的话以后不用手机。
一到公司就感觉气氛很闷。
代售苹果、索尼、HTC、三星等进口手机及国产（全新、二手）价格比外面手机铺便宜！有意者请联系手机：15119406833，QQ：1045055918。
美帝不行了吧，future
//@哲二与浪三://@失恋专属:[沁园春・上班]上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。
去TMD蒙牛
最早用招行只是因为招行是国内个人网银做得最好的,不经意间就从普卡金卡一直用到了白金卡//@小米公司:招行服务在国内还是相当不错。欢迎转发说说你喜欢招行信用卡的理由，有可能得#小米手机#哦。
我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！"蒙牛牛奶现在是不是最便宜的牛奶呢？
永生羊
为爱加一份保险，中国平安人晓彤。
丰田章男媒体会开始之前，整个大厅气氛十分紧张，摄影摄像争位的情况屡有发生。一个老记者在会场感慨道，我已经
【黑莓控】不记得是否介绍过小卡，这里郑重介绍下，北京的死大学生，刚结束考验，目前过年返家。摸过的blackberry可能比某些js还多，我每次遇到95的问题、犄角旮旯第三方的问题都会问他。极其热心，愿意帮助任何bber解决问题。沉迷度比较深的黑莓控。
我是来看手机的，三星GalaxyNote！哎呦，不错哦！
最近怎么那么多人买手机！还都是三星！盖世3，盖世note2~~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈哈。
视频：南京高架桥现枪击案
你们这是上达宝马奥迪，下打大众本田啊！打击面太大了！//@扬州利之星奔驰4S店:
回复@蜗牛酷跑::@988
爱炜我在这里:#安徽省,合肥市,蜀山区,翡翠路#
出门吃饭去...忙碌中的休闲生活。决定约助理去把《唐山大地震》看了！应该会快活哭一把，然后继续工作！
金融界现状：一人在银行，全家跟着忙存款；一人卖保险，全家感觉不要脸；一人做证券，套牢全家一大片；一人卖基金，涨跌全家都操心；一人炒外汇，晚上开工不要睡；一人搞期货，血压全高真难过。
//@JoJo:回复@雷梓:哦，现在装备有蜘蛛装、钢铁装、绿巨人装、SB超人装、机器猫口袋、阿凡达装、小龙人装、忍者神龟装……你挑一个我的，还是你自己准备？
全家都在用招行，从普卡到金卡到白金卡，从申请信用卡失败到现在用金葵花卡。招行的确见证了我这十年的变化。
#三星手机我愿意#
电喷天龙星登陆官方网站首页了！
又要考个证，，这让我好几个好几个月没看过书的情何以堪啊，，啊啊！！还是个没用的破证！！！我恨保险！！！
泡妞宝鉴最新章节
刚才有一女打电话问我：你好，你有宝马7系吧？该保养了。我说：我没宝马7系。她说：不对啊，就是你啊！我说：我真没宝马7系，我开的是奥迪Q7。她说：哦，那不好意思啊。我近一段时间接的电话，有让我修下水管道的，还有找我修暖气的。最牛逼的是问我：嗨，哥们儿！要AK47嘛？我就绿了......
重庆大姐带来的翡翠狮子小摆件天然翡翠无疑啦，我们不要怀疑“石头能有多美呢”？我觉得比很多人美的多多呢。
果断下载果然沉迷了。
apple
冰种是翡翠中的极品，最爱！医傻博士。
想什么来什么，计划买箱子，中信的箱子到了，非常喜欢，上次老公出差拖着我的箱子一看还是中学时的箱子而我们最近一次买箱子也是几年前了。非常喜欢，谢谢。@中信银行信用卡
那些个转发的我祝他们两年内见不到翡翠！！
晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。
如今有钱人是多了，一辆奥迪从身边弛过扔出一塑料袋垃圾，风吹开了塑料袋飘出五块钱，刚想叫住奥迪人一脚油门开远，只好默默拾起，中午的盖浇饭托奥迪的福加了个浇。
：又四c了。可是t^之後我真的好多`感啊（也可能是因樘久]歌），一_始了就停不了。第二首歌也已好曲好Demo了，好M足，F在可以安睡了。晚安！
“纸手机”由加拿大安大略女王大学研究人员开发。“纸手机”厚度堪比信用卡，重量不足苹果iPhone4手机的六分之一，显示屏约长9.4厘米。手机采用电子墨水技术，但触摸屏不是玻璃，而是超轻薄、可弯曲的“薄膜”。“纸手机”不仅能拨打电话、发送短信，还能储存电子书和播放音乐等，也可谓“纸电脑”。
今天就是我的花钱日，妈的！超级不爽，车子保险干吗那么贵，穷疯了的傻逼保险公司！一天什么都没见着，就没了7000多，心好疼。
刚发现，我车的保险都过期一个月了，擦。
今天拿到驾照后第一次开车，就华丽的和奥迪A6l来了个亲密接触。。幸好桑塔纳无压力。。@叫吾门子就可以了
《沁园春.堵车》
oloveGD
第一次坐奥迪q7，还是驾驶室，那叫一个霸气！
粉红色的翡翠！蛮好看的、
刚拨打中国人寿得客服热线，咨询孩儿爸得保险，那座席真是无语问啥啥不知道态度还特差。OCO的VIVI
保险的作用是不可忽视的，不管您有钱没钱、明星还是名人，都少不了。还谁没买保险呢？快来找我------
使银行卡需设密码保安全，这常识近日被推翻：一自称银行内部人士在专业理财论坛发帖称信用卡不设密码更安全。记者求证中，本地银行信用卡中心工作人员也默认这说法并表示自己信用卡就没设密码。帖中表示，之所以信用卡没密码更安全是信用卡一旦被盗刷，有密码持卡人负全责，没设密码则银行可负责赔
狗日的，被奔驰b200撞了屁股，他个傻逼不私了，报保险，坐等保险过来。
花花这小疯丫头昨个半夜就到杭州了，问起杭州的事情挺想念的！买茶叶：佑圣观路茶叶市场（这茶叶不错，价格比较合理，一般不会被宰）吃小吃：说实话杭州小吃真的没西安多也没西安好吃，而且吃不饱哈哈！一定想吃点啥的话就直接打的去河坊街！泡吧：南山路酒吧一条街，现在跟丽江那千里走单骑一样吵的。
50万的煎饼金帛做的//@余英:@彩霞：来广州啊，这里的房价还可以，23000基本可以市中心，相当于天安门广场上的房子！
坑死爹了，不喜欢翡翠，不喜欢和田，就喜欢钻石啊。
最安全的点酒秘籍：1:新世界的葡萄酒比较容易被接受；2:餐前可以点口味较淡的葡萄酒，如黑皮诺、西拉、霞多丽等等；3:鸡尾酒越简单的越适合男人；4:3
我的充电器坏了，好恶心啊。这么快坏了。三星变成伤心啦。每次刚买手机都要坏下。郁闷啊啊啊yhhhh_
屁，看你一次骂一次//@Miss靠谱:
碗拉面好大碗啊，我根本食5裎以#太古R#翡翠。
蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
年底小偷全部出动
外面中雨，兄弟们仍在坚持着场外接车，你们辛苦了，向你们致敬！@联拓奥通奥迪维修中心-1
公布曾科允的账户：中国银行江西省信丰县支行。帐号：7273810010200190547
冰糯种的飘蓝质地的观音姐姐，安静祥和，为你默默祝福，为你祈请平安。结缘中。。。缘，有缘人。觉，领悟觉妙。
虽说机会是留给有准备的人的。很明显，这次我没准备好。我的（Lenovo
喜欢，吻合奥迪的品牌气质//@RYB符军:流体美
建议大家都买商业保险，不仅有保障还能揭露真相为自己讨回公道！
开始考虑三星那款手机，元旦买吧真的有点受不了每天给手机换电板了。
万能的围脖竟然没有找到办信用卡的业务员，偶要办理@兴业银行信用卡中心
去海边，当让不能只穿Bikini啦，时尚人士，去海边，当然少不了Beach
那你可以进口大陆的蒙牛嘛，你可以不吃大陆的米，大陆的菜，肉，蛋。买点奶粉咿咿呀呀。
昨天的会出其不意的提前结束了，是余老师那里出了问题，导演的担心越来越严重，徐老师和黄老师都无语，俺也无能为力，郁闷到家倒头便睡，一觉睡到大天亮。干脆，带上家人亲戚朋友浩浩荡荡12口人趁假期最后一天出游――冰雪嘉年华VS巧克力梦工厂。哈，刚回家就听说失踪许久的娅子老师有消息了，交稿了！
还好买的行货，还延保了1年，明天修手机去...三星你家什么屏啊~~
无意中，刷信用卡，获得了价值188元的招商礼品！很给力！2012火红龙年！还不错嘛！
太平洋保险就是一垃圾。
去银行存钱买三星Galaxy
痛心。。BMW今年的广州车展展位选在了4.1厅奥迪的对面。奥迪一直很喧嚣。BMW的展台高处变成了观景台。工作人员，咱别这样好么。咱做好咱自己的工作坚守岗位好么。我都快哭了。@宝马中国
刚看到1就想买了
下午悦读会，对话郭敬明，准备中
三星可弯折屏幕
哦耶！//@EMA全球最佳艺人韩庚的骑士_耗子:宝宝好厉害啊！//@给力的睿宝:正宗好庚饭正宗好声音欢迎收看由庚吧领导总攻电台为您冠名的庚吧七周岁生日大联欢，喝蒙牛添动力庚家第一坑爹男饭为大联欢加油。本届大联欢当中唱的最好听的庚饭将踏上总攻电台音乐梦想之旅。来歪歪参与互动立即获得美好天籁之声
#克隆信用卡盗刷#2009年8月，监利个体棉花经销商王乾的银行卡一夜之间66.11万元存款被盗刷。随着这起案件的侦破，两个分别盗刷国内和境外信用卡的团伙分别浮出水面。其中，为盗刷境外信用卡的嫌犯提供信息源的竟是一对在国外留学的恋人，涉案金额在2000万元以上。http://t.cn/alh1WM
收到爸爸的祝福短信，一下子就乐了。这个害羞的男人。原来是拖了大半年的事情终于有了圆满结果，跟我分享快乐呢。哈，哈。翡翠绿年即将来临，满怀信心。
你在脑门上写上蒙牛两个字，看她还吃不吃。
步步高升翡翠挂件！高4.48
我要疯了
分享我最凶悍的博文：【原创】雨中的矛盾故里
【深圳一经适房小区被曝地下车库有豪车扎堆
爱的纯粹
手机:二手iphone4/2000
头像有点像翡翠的一个节目=-=
[高清图库]
千雅anya:你现在那个三星的手机是在电信厅买的还是？
回复@兔齿白:听说香山下了
三菱三菱，我以为谁在叫刘三菱，结果是一看原来是。。。。
据中国业协会年度安排，2011年第三次人员将于9月24日―9月25日全国40个城市统一举行，考生可于6月28日―7月14日登录中国业协会网站(www.sac.net.cn)进行网上。
iPad初体验
@KenLou
望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。//@Nomad-X:
原来是他。28日，Zac
是啊，超级好吃//@-阿-狼-:
马伊咪、刘丞、谢佳、武潇做客优酷
#我爱Notell#三星的外观时尚，这款的屏幕又大看起来视觉效果好，再加上像素高，系统流畅，简直是不二选择啊！星手机官网
前段时间已经闹开了，传闻为苏家私生子开晋O奥迪与李家大少在京师打人，苏被调离而已
转：世贸大楼顶部被飞机撞击之后，楼上的人们通过EXIT向下逃生的时候，并不特别慌乱。人往下走，消防队员往上冲。互相让道，并不冲突。有妇女、小孩、盲人到时，人们都自动地让出一条道来，让他们先走。甚至还给一条宠物小狗让道。一个民族的精神不强悍到一定的程度，断然做不出这种举动。
怎么我全球通号码老收到是这么多垃圾电话跟信息，什么地产、保险、购物等等，日日都会收到两三条，我在想是不是中国移动把我资料卖了！
航班延误根源是，因天气原因误机的保险制度没有跟上，o旅客造成的时间和精神损失远大于经济赔偿额。
//@西湖之声章海波:转发一下，有车的朋友也可以了解一下。
这是加强版的
跌落凡间的翡翠，美得极致，让人心醉！
今天试玩了一下
有大病保险就好，要不父母的养老金就保不住了。
//@Chloe小一:好宝贝
看到新进的奥迪特童鞋很认真很认真滴研究各种凭证，那种恨不能把复印纸忘穿的眼神让人想起一年前的偶们。那时刚进来各种迷惘不懂，如今技术没长进多少，那股劲儿却不如以往……
丰田、奥迪果然不出所料的烂啊，本田不应试了不科学！新雅阁各方面都非常好。fusion给我争脸了//@李想:1、应试教育搞的好的品牌，在更换全新的试题后容易出现大问题；2、蒙迪欧和之前沃尔沃S60的状况如出一辙；3、这个测试确实存在运气成分，撞击后有没有滑出去，轮子有没有直接飞掉，都很关键。
11月30号晚，香港翡翠电视台的新闻报道。。
每次逢年过节依偎在老爸老妈身边蹭吃蹭喝蹭零花钱的时候都会热情的跟他们讲，等我发财了，就带你们去***旅游！一离开他们，我就热情的刷爆了信用卡。罪过，罪过。。
姐我现在很后悔买下这部三星?9300,一开始看上它不觉得贵,才用不到一个星期就觉得不好用,而且现在觉得手机贵了,,想到这就很不开心,很不高兴烦躁。
蒙牛冠益乳增强免疫力@BNET商学院
原来玉有这么多学问，原来一直以为玉和翡翠是两码事，现在经过查询大量的相关资料，终于弄明白它们之间的联系。但还是研究不透手里这块翡翠的真假。，有懂这方面的请指教一下怎么去判断它的价格。
#大手机显脸小#这个大脸，都显瘦了不错呀.我的手机是刚买的……感觉三星能以旧换新就好了。
最近连被几部看起来不错的电影伤害，今天看个保险的。the
你有蛋糕高兴昨天2012.2.22我们吃蛋糕也happy//#二月二，龙抬头#//#信用卡无密码更安全#//#爆笑三国杀翻译#//
两年没看翡翠了，以前的货都加个一个或者几个0的往上翻。。。
贵宾卡
上个月日航航班取消，改成第二天起飞。由于买了航班延误险，我向保险公司理赔居然成功了，哈哈，今儿钱打到卡里了，也算对我舟车劳顿的补偿啊。不知道21号那天大雨航班延误超过四小时是否可以理赔，去试试去。
汶川大地震后，我们新华人寿保险公司也是第一时间宣布全额理赔所有地震保单，只可惜国人保险意识太弱，灾区能得到保险补偿的人并不多。
外挂免费版
蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
黄翡翠虽多，但如此完美，色种合一的很少，通体蜜糖一样的冰透翡色，清清甜甜的质感，非常令人心动
好不容易睡会，还被中美大都会保险的电话吵醒了，太缺德了，死逼保险公司。
刚，我妈给买了瓶的指甲油，奢侈啊我，哈，哈
每个人的人生总会经历多次的低潮期，但这次是否要将我赶尽杀绝呢？家里没人，昨晚又把所有现金给了我妈今天去广西，我只不过想去超市买个杯面当午饭而已！你他吗的两张白金卡都刷不了？白金卡耶！爆了？带着两张爆了的信用卡狼狈地空手走出超市！好吧！我就看看能把我弄死不！come
不过600元押金也太贵了
回复@记者陈强:在博鳌采访，总是这样，不同部门之间协调会需要点时间，而这段时间往往让人非常难受，会有不被尊重的感觉，不过我们已经早就习惯了，那几个不常来中国的新加坡记者看来还不习惯。
第一次比人甘激嬲我，去完钱柜再继续翡翠。
这明明是石头，什么翡翠.
我有一个翡翠的吊坠哦，是祖传的，我很喜欢呢
经常在一起吃饭的几个人里，三表老师是最有个性的一位。他比较内向，不喝酒，也不怎么太和大家说话，更多的时候，他就面对着一桌子饭菜，抽烟发呆，或者低头兀自看书，两只脚不停搓地――这很容易让人联想到大英博物馆里那个叫卡尔的犹太爷们。http://t.cn/hYbfg
卖翡翠・玉
#生死时速#
本江的少女之心啊
亲爱的友友们，有谁知道htc和三星的手机哪个好呀？纠结呢……
小公司的保险就是麻烦。。。真想骂人，TMD
TMD保险怪兽。。。
爱的保险在于持续的挑逗，持续的调情，持续的战斗~
我平r]做好事.?怎N人品爆l不了.真的很想爆粗.的.黑到@地步.不想活拉.好y^.超o畴y^.的.I三星用算拉.
某个人啊，以为自己有一些钱，开一个破奥迪，就可以像一个疯狗放出来咬人啊，狗啊不要网了打预防针哦
国平安
最新最新网页游戏相关搜索
#手机出好片#我们母校的漂亮风景，昨天刚拍的。三星i9100。
太阳照常升起，我能说我有点失望吗。玛雅人果然不靠谱，还好没有挥金如土，刷爆信用卡。
手机行业变化真的太快，不过摩托的Rarz还应该早一点，当时三星也很羡慕摩托做出了这么热的产品，战略规划部门的人问我们有什么好的idea可以让三星也做出这样的产品，那时一款手机能卖百万都非常了不起。三星手机在变化中总能抓住机会，后来居上，不断微创新，把产品打磨得比别人的更好。
好的设计确实可以改变生活，众所周知，港澳都是靠左行驶的，而大陆则是靠右的。如要解决“靠左靠右”的问题，荷兰NL建筑事务所就给出一个巧妙的方案，将桥身采用了一个立体的“8”字造型，让你驾车驶过对岸的时候可以轻易转换驾驶方向。加之桥身设计非常美观，此设计被大众授予“珍珠大桥”的美名。L
是呀，我N年前就不喝蒙牛了//@倾慕嫁日婚礼策划花小钱:
略带侵略性的进气格栅，优雅银色轮盘，奥迪A8气势磅礴穿越城市，期待你的振臂高呼！
沁园春．上班
这是神马情况？三星手机要用联想充电器来充，联想手机也只与三星充电器对接，中韩友谊万岁!
樊忠慰《我》：我，看不见你
我检讨！在今年2月份兴冲冲买了明年一月回家的机票之后，就再也没有试图想起过。今天向老妈报告已经买好票，老妈询问具体时间，我才发现什么也都忘记了。在哪个网站买的，哪天，几点。。通通不记得了！还好有@blabla
我公司长期从事（北京地区）为解决企业融资难，扶持中小企业健康发展。房贷：可做到满成贷、可循环贷、二次抵押；无抵押贷款：无个人及企业经营抵押；车贷；短期借贷；另外办理大额信用卡费用是额度的（8-15%）另有投资理财产品12%（均属保本保息型理财，安全可靠）联系人：申先生
今天下午路过新乐路，才走过2个路口就碰见4台跑车，分别是奥迪R8、宝马Z4、保时捷911和非常赞的白底嵌紫色敞篷宾利，这是什么神地呀。。
三星手机原来这么NB啊！洗衣机里面滚泡四十分钟居然还能开机。
我去年就给我妈信用卡了让她想买啥买啥，密码她生日，结果妈妈从来没刷过
俺的新粉丝，多好的名字啊，易记，易联想~~~~~
//@南派三叔:靠！
沁园春上班上班路上千里车流万里人潮望大街内外车行如龟司机烦躁一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦引无数大款上公交惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼泪看电驴儿把车超俱往矣还数自行车边蹬边笑
这手机用没用到两天我就后悔了，三星机子还是不咋地，下次我一定买魅族一定买魅族，魅族希望你在2013年更火。
还好是奥迪。。
翡翠是眼睛和心灵上的毒品，喜欢它会上瘾的！
以可以预见的现行模式运转下去，基本上感觉自己交养老保险就是无比坑爹的~像公务员这种不交也领的还是可以。
大家听完讲座，都来沉毅广场参加卡拉OK
ipad不用CF卡，所以……是台智能手机
「路金波这样解释韩寒4年花掉1000多万的高超本领：“他买套房，给他爸妈买套房，他妈妈买张床也要17万；五六个女友一人一张信用卡......」http://t.cn/zjjvXnh大侠hotspot64:
刚才上厕所手机掉了，我一脚踩下去，才没有掉进孔...还开得机各种，
我F在就_始]霍家了。y道世界末日要到了么。
哈哈。赫宰你赢了。话说厉旭拿的手机是三星i9220么。。
最近好多人看我换了手机，对话都是这样：“”苹果的？三星的？诺基亚的？”
最近,在苏宁买的三星手机总是无缘无故的重启,送去维修后装的软件全没了,这还没使用一年就坏了,什么质量啊?!还是怀念诺基亚。
出门散步回来，走到亿力花园门口，有一开奥迪A6男子醉驾撞上衣坐轮椅老太太，若不是路人高声喝止，一条人命就没了，这个司机下车就要打推轮椅的老头。我好心，打110报警，路人惊恐让我赶紧离开现场，说清河这个地方钱能通神，我报警很有可能会被人报复。我不怕，天道昭昭，我不愿做一个漠视的路人。
太平洋汽车保险，俱无赖的保险公司，n多条款纯属扯淡，比如他们对旧车设定汽车保险价格一般都比市场贵很多，目的就是多收保费！无语。
三星i9220，韩剧中男女主角的最爱。5.3寸大屏，真心喜欢这款手机！
哈哈，又被这对小情侣幽了一默，郑老师你冤不冤啊，表错了情，开错屏，下次出门真的穿个印了字的外套：我是名人：郑渊洁，想追星，想签名，想合影，请上前来，非诚勿扰！
就在刚刚，我开车行驶在中兴路上，突然交警让我往边靠，我靠，我没站错道吧警察叔叔只见后面警车开道几辆奥迪开着双闪牛逼哄哄的过来了。真是帅啊。真是伟大啊，这是哪位领导又来我们武安谋福利了！我替武安人民谢谢您了~傻逼！一群腐败分子~万恶的渣子！这事该谁管的您管管行吗
翡翠挂件，上面一颗小珠呈荧光绿，种好水头好。
今天开着奥迪A6在街上飚，很爽快的说，终于满足了我当兵前最后的飙车心愿，不过自动挡还是不爽，没手动挡有感脚！@Damon董大萌
真够讨厌的,,我就不该接保险这个电话本来睡的好好A现在睡不着了..够烦的.
2009年冬季至今，我国大部分地区气候十分异常。
真正的垃圾人口兼败类，自己多买几份保险吧。
鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。嗯，淮安太冷了，要是有人陪我睡就好了。
宿舍福利，蒙牛一瓶
倒霉催的
【中国已具备多种攻击美航母能力】媒体近日分析中国反航母能力：1、航母反航母，航母的对手是航母，外媒称中国已开始建造国产航母。2、反舰弹道导弹，美情报部门称中国正研发东风-21D导弹可在1500公里距离高速攻击航母。3、超空泡鱼雷，有报道称中国已获得时速200节鱼雷……http://t.cn/q5eQb
记住保险条款中“无责免赔”是保险公司逢诉必败的条款，各位爷们不要嫌自个儿钱多就让保险公司叼了。
贴上这个贴纸，看谁还敢来追尾。。。[哈哈]
7月1日，国华商场延庆分正式开业，落户于环球新意百货商场，专营国华首饰，分店占地面积400多平方米，经营黄金、铂金、钻石、翡翠、投资金条及中国金币总公司生产的收藏纪念品。关注华商场总店
//@我的威海:
刚刚我的微博居然被人用所谓的三星手机关注了一个粉，我果断的修改密码。
给美亚保险做个广告！
MC仁在Xbox
保险公司都是一群大骗子+臭流氓！
政策改掉了一刚！
睇到都怕怕！保险，大家说重不重要！可以买好多对刹车皮既20万，面对幻影真系无力到。
笑死我了。哈哈，记得买好保险。
明天上班先给我们保安买两条好烟！
沁园春?上班
汽车卡额度5万起，档次和奥运白金信用卡差不多吧，就是个伪装X白金卡，不过门槛比理财白金储蓄卡低吧，有私家车行驶证就能办三，后者一般是你存50W现金就发卡。银行排队刷号一样是V开头的号//@重庆风行天下车友社区:
支持//@建行电子银行:#善融商务“兑”你最好#――建行信用卡积分兑换善融商务电子券啦！关注@建行电子银行，转发活动原博文，赢iPhone5、百元善融商务电子券！
“泰晤士河”上的“千禧桥”
我绝对不会承认是因为周五广发日买一送一打动我选择了广发的信用卡的绝对然后天杀的居然路过的星爸爸在联通楼下移动的信号被严重扼杀绝对然后点固定的吞拿鱼配上给服务员坑喝神马圣诞特有太榛居然还不错但是多出的一杯蔓？-_-##Camera360照片分享#
国产车与公车相撞，私了，我全责，保险过期，猜赔多少人民币？
期待ing
咱家大院，边城中的一凿翡翠！感受缭绕在根根古木柱间的清香，享受浓厚古典韵味的门窗，缠绕在墙角的爬山虎都似乎被这里的气息所感染而愈加茂盛。与其说它是一凿玉，还不如说是一个雕刻着历史的古玩！
进口的忒贵，用不起啊。
想想下个月的贷款，保险，信用卡，生活费，给妈妈的生活费，想买漂亮裙子的想法只好再次压抑下去。想想我喜欢的夏天就这样一天天压抑着孤独着过着，突然就好累好累好累#心疼一个人逞强着生活的自己#
我家有块缅甸翡翠玉，一直没舍得戴
＂翡翠＂！家庭新成员小小的你
我逢人便夸我那无上性价比的三星手机，以为它就安心跟随了。没想到＂拍马屁法＂也不奏效，昨日凌晨，它还是离我而去。。。享年10个月。
手机又摔了一次，玻璃都飞了，装上去还能用！，我靠谁还敢说三星质量差！飞娥
让为我骄傲的人更骄傲!「原文转发」这条微博支持我吧,这可是目前为止唯一有效的投票方式喔,对下场比赛有着决定性作用,四大微博：新浪
银行，电信，保险公司都不干净的。
手机终究还是没逃离旦儿的毒手，今天屏幕总算是报废了，旦爸说再买个新的，才不要呢，找个时间去换个屏继续用，用了一年了都还没降价呢，三星还是相当给力的！
//@]笑了:
天，终于蓝了起来，虽然还是很清冷。不远处是故宫的殿宇，斑驳的树影其实在晚上更好看。
带尤参观~#绿园#水墨绿城・翡翠迎新-首届绿城大型#书画巡展#，小家伙对画很感兴趣，并和他最爱的画合影。看爷爷写书法，他对爷爷说:“爷爷，您写这么多字不累吗？您写得真好看。”
2012最给力的信用卡积分优惠活动―9分享兑，将有机会赢取哈根达斯或万宁消费金！
石字辈的请接龙:石述思.潘石屹.许石林.王石川.王石.
面对蒙牛赤裸裸的抄袭，是不是还要支持民族产业呢?
什么时候诺基亚、苹果手机能像三星那样做得人性化一些，不要让我一次次输入同样的手机号与人名N多次。可不可以默认卡里存的手机号啊？行行好吧！求求您了！
只有你的侧照了
在这次调查中，台湾政治人物不被民众看好，无人进入前10。得分最高的是排名第16的有“小钢炮”之称的监察院长王建煊。总统马英九排名第37，落后于排名第33的模特兼演员林志玲。而因贪污案正被关押的前总统陈水扁则排名第80，位居倒数第一。
是的，我又在家里摔倒了，脖子直接撞向梳妆台，下巴直接青了，前些年是鼻子，现在是脖子，不知道要几天才能好。我现在吞咽都有点困难。金太多就会这样是吗，那么我会终究毁容吗一个人住更可怜，摔倒了还要自己爬，奥迪，姐姐又吓到你了。sorry
拿我的老名字测，终于也是一个异性从天而降了
太美貌了~对翡翠完全没有抵抗力啊~~跟这只镯子比起来，我最近入的东西简直就是垃圾啊~~~
牛//@瑜伽律师:#此刻内心写照#
还不用掏保养、保险、油等费用
宋祖英，BAZAAR，华丽写真
好吧，三天摔两跤怪我没看好路，牛仔裤摔烂怪我买的质量不好，心心念着钥匙到办公室发现没拿怪我粗心，网上定火车票信用卡扣款后火车票没定上怪我用手机支付，澡堂洗澡付款后穿住拖鞋快到家了发现没换鞋怪我不操心，那么泡杯奶茶接热水后爆炸奶茶都不叫喝我要怪杯子质量太差么？可是我泡了n次了啊。。
原来范冰冰爱福州代言蒙娜丽莎婚纱，到厦门代言钟爱一生婚纱。。。。她同时代言多少个婚纱摄影？？？？？？全国每个牌子我看都代言了吧。
喜欢三星GALAXY
激光键盘，现在已经有的卖了800多元，虽然不实用但是特别方便+装13。
最近几次国航官网的购票经历都挺不愉快的
绿色金矿―大蒜素
打这么多字啊，推荐一款iphone可以使用的键盘。又，三星打字快得多了，也可以换三星手机。
前车见黄灯急刹，后车奥迪追尾(奥迪被面包车挡住没拍到)，该死的黄灯停。。。
化思成巧，以奇为美。每一件巧雕的翡翠珍品，都有着精巧的设计与周全的用心，俏色巧雕
声音真的很好听，让人有一种蠢蠢欲动的兴奋，我意淫了30多分钟最后告诉这个妹子，对不起，我真的不会去搞你
喜欢小肥羊并且有民生信用卡的童鞋，周三来吧，39元双人套餐还是挺优惠的，鸳鸯锅，四道菜。
献给大众情人的双鱼座~！
前几天在网上买了一个宝马的钥匙圈，上班的时候店主打电话说，宝马的没有了，我说换成奔驰，奥迪都行，同事们都惊恐的看着我，接下来几天看我眼神都不一样了，各种殷勤，直到快递来，拆开了我说我的奔驰到了，大家各种鄙视。
人生第一回领工资买过一个三星手机。心里那个美滋滋啊。不到半年就被偷了，哭了一个月。打那以后去哪儿都牢牢地捂住手机，也再没买过三星的手机…年轻时候受的伤，那都是硬伤啊！
【数字版权之争
人家有个男人和女的结婚是因为在男的生日那天女的送了一辆奥迪A6，老纸看不起！！有木有
带你们一起看狗狗，多可爱啊-@水清浅808
本人手机坏了。。。谁有想丢的4S或者4也行
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
接到两次平安保险的电话了，而且是公司的座机，上来就说我是平安的老客户，知道我姓什么，我是上过平安的保险，但是我上保险的时候还是在上学，根本不可能留下公司座机电话，这是肿么回事儿，谁出卖了我的座机电话？
哈哈……好玩，终于被狗仔队抓住鸟……
朋友在马路上遭遇一起很小很小的汽车剐蹭事故，双方约好明天找保险公司修。3个小时后朋友接到单位领导电话，说单位负责修车，别找肇事者了。在这3小时间，动用了多少公共资源，转多大弯子，浪费多少人财物不得而知！马路上人才多啊，小心点儿。
不要喝蒙牛了'最好去吃宵夜。
我在这里:#东照大厦，中国太平洋人寿保险股份有限公司#这公司看起来还挺好的。
明天就要开车上班了，莫名的恐惧啊！
【谢霆锋与张柏芝要离婚了？】昨日，有媒体踢爆称传谢霆锋张柏芝已离婚，时间早于"合影门"，报道中称消息来源某娱乐公司高管，该人士与英皇老总关系熟稔，“可信度甚高”。当事者选择沉默，众多媒体只有从其身边人下手，但身边人集体封口。谢贤表示“现在不方便讲这些事情。”
好不容易睡个午觉，被个推销保险的电话吵醒。我好累啊！
爱死了//@聪明小点努力成长://@鸠鸠加油fighting:
TVB周年庆很热闹。。翡翠。。
蒙牛，你幸福吗？
重走我的童年，少年路：广州路，宁海路，冬瓜市，汉口路，剑阁路，仙霞路，扬州路，莫干路，赤壁路，颐和路......转向湖南路，时间又倒了回来
ularian:有自知之明
蒙牛奶的质量真是坑爹，连个利乐包都做不好。最近从一号店网购蒙牛1L装牛奶1箱，其中一盒明显是密封有问题（如图），在内外包装均完好无损的情况下，漏了一多半，把同单其它商品也打湿了。这种质量，以后谁还敢买国产奶？@姚晨
还好，我的是奥迪A6
再转一次,很多人每年几千的保险可以买,几千块的安全座椅不肯买。
#保险只赔刘翔六千#太少了!
太贵了呀哥哥T^T。
R8要逆天。。
嫁给你了那我的赵薇咋办？
今天看了车展，不错！基本是别克与奥迪！哈......
#刘翔跌倒出局#风险无处不在！买保险吧!
翡翠A货打磨中
一直觉得铁龙生的翡翠很漂亮水头也好
那谁赔钱啊？还是有保险啊？
#翡翠专卖#冰花绿手镯.一想到这样的翡翠拿给拍卖公司估又是40-50万的价,我每次都想笑出来,然后优雅地说:我不要40万,你给我10万我就卖给你.
玻璃种的翡翠。浓度不错oon_白君。
亲爱的@张小兜同学
新旅局【转发就见大明星+赢世博门票】活动，转发并回复"猜猜哪位新加坡明星会参加新加坡国家馆日特备演唱会"，将抽取15位幸运粉丝同时送出【世博门票和8月7日新加坡国家馆日特备演唱会门票】
手机坏了，上不了网，重设APN各种调试均没用，可以确定卡没问题。唉，长假最后一天却在这儿弄手机，恢复出厂都上了还没用，三星啊你果真没让我失望地出BUG了。
你的三星手机像素不给力啊。
今晚一朋友告诉我，海子是卧轨自杀的，还是眼看车要到了才卧进去，不给社会添乱。我说，我不信，因为以海子的性格，是会在铁轨上躺一阵子惆怅有一下的。
特约商户没打折，电话交行信用卡中心，接线员华丽地表示赠送8000积分，还说平时消费一元才有一份的哦~心下一动，没说啥，屁颠屁颠地跟老婆表功做了件很牛逼的事儿。然后转身查了查积分商城……尼玛的……8000积分能干个毛线啊！！摔！！欺负我大老爷们平时不关注积分的么！！
通川桥头惊现连环车祸
弱弱地问一句，被砸的车保险公司管陪么？车住主能不能找到说理和赔偿的地方？
It
桂林山水甲天下，翡翠碧玉遍地洒，鸟语花香春长在，清秀俊逸美如画。
在看手机讲堂，三星的S
即日起至2013年1月，邹平电信新入网用户预存799元话费，获赠一部三星i619或者华为210S手机。600元协议话费不分期，自由消费。还在等什么，抓紧时间到邹平电信营业厅办理了。
好漂亮！蓝色翡翠般的眼睛啊
很漂亮！我很喜欢翡翠兴奋
夸张，三星苹果之外的手机厂商都在赚吆喝。
网易网友:『伊犁，蒙牛给你那么多钱，你能不表态支持吗？？？』
//@小雪191:盛大还真是什么都揽进怀里。吃的下吗？
目前，奥迪董事会已批准了全新旗舰型豪华级SUV车型――奥迪Q8的研发和生产计划，并计划新车在2016年上市。奥迪Q8将主打个性化的跨界/SUV市场。
经济挂帅的年代
#厌恶奥迪2#奥迪出身就不太纯粹四个环代表最初为四家公司合并而成别提它在赛车场的表现试问有几辆赛车拿来量产和民用很多品牌都用参加赛事来作为噱头它和大众同平台生产共用零件最多的车款能达到80%当然它不会承认发动机加个F就可以区分开TFSI和TSI可同样的配件换了个壳子价格又比同款大众产品贵多少呢
新加坡警告马六甲海峡油轮可能遭恐怖袭击
@giky孙
西瓜碧玺配翡翠，如何?MOR爱默珠宝。
百度说：数独前身为“九宫格”，最早起源于中国。19世纪70年代，美国的一家数学逻辑游戏杂志《戴尔铅笔字谜和词语游戏》（Dell
减肥茶网
实在太无聊和推销保险的愁了十几分钟！！
某天，我和一个在巴黎留学的朋友一起逛街，我说我想家，她说觉得巴黎挺好的。是啊，她随便一双鞋就要500多欧，有刷不完的信用卡，每天就逛街买名牌。已快而立之年却依旧从父母那里领取零用钱。我突然觉得自己好伟大，来法5年，没有一个名牌包，没吃过贵的法餐，没逛过欧洲。但我至少不啃老
这会儿看到月亮了，替你看一眼哦。
向allyMetLife
昨天带昕坐地铁，刚一落座，旁边的女人就一个劲儿地夸昕漂亮，可爱。还问我怀孕的时候有没有吃什么特别的东西，怎么生的小孩儿这么漂亮，我不知所措地看了她一眼，她恍然大悟说：哦，知道了，原来是基因好！我立刻不厚道地想：这么会聊天，不是卖保险的吧？
中国平安保险。灰常失望。买的时候说的好听。有事了在那摆架子推来推去。平安保险。大家可以放弃了。。。
在北京三里屯酒吧打工的#17岁女孩萌萌与44岁的吴先生多次发生关系#后发现，收取的钱中总含有#假币#。于是萌萌找来男友金宝为自己出气。两人用#安眠药将该男子迷晕#后，#抢走手包和一辆奥迪车#。近日，22岁的金宝与17岁的萌萌因犯抢劫罪，分别被朝阳法院依法判处有期徒刑10年半和5年。
崇拜对象的拟人化是宗教信仰的共同的、核心的现象，人类的思维方式无法超越这一点。社会学创始人涂尔干证明过宗教本质上是人类社会的自我崇拜
地震局局长：今日唐山两次地震均为1976年唐山大地震余震
呵呵？！其m博基尼挺好看的！//@Woo_丽君:我比较喜欢奥迪。不是很喜欢兰博基尼。//@冼淑贞:你妹//@LZW要他想要的:看到]有！！果嗳ベI拖拉C！！哈哈@冼淑贞
算一算，距离我上次去吧已经是4年前了。那时候，吧没这么的规模，装修也是一般。不像现在可以叫外卖，还有包厢，还分各种区域。吧给我的感觉键盘和鼠标都很脏，鼠标垫更是恶心的不行。
实话实说啊，伊利蒙牛我将一如既往的抵制你们
一在三星工作的朋友说公司想换些一元零钞，我便联系猪还比一猪兜
刚才看到传媒老王的帖子，忘记替我们的CFO做一下PR了，他在昨天下午由《首席财务官》杂志社联合国内外专业机构共同举办的“2009年度中国杰出CFO评选”中，第一个登上了领奖台。他的专业能力我就不做赘述了，高票当选本身说明了一切。更重要的是作为同事，我对他的人品、敬业精神、团队合作由衷欣赏！
上柴给力
人保。是我遇见最操蛋的保险。理赔部门真尼玛事。
#魅族手机MX2#用过flyme，用三星、htc、水果之后，你才会真正的发现flyme是简洁
这几家保险公司太缺德了。
回复@丁祖昱:在民间智慧的映衬下,官方的许多表现完全可以用“愚蠢”来概括。尤其在煞有介事、动辄以盛世自居的时代。
为什么开着比亚迪却处处看见的是奥迪捏//@敏高高:相由心生，境由心造。
阿里巴巴财报数据（官方网站）http://t.cn/hjl9s
-
清朝穿越仿54手枪翡翠作品,牛!赚大发了!
打包，我们替你吃
以后也不会，在爱之前，先想着买保险，尽管说我傻也好吧，因为只有这样，我才是真实的我。
死了，还得改国籍，这事儿可以写入新聊斋。//@章立凡:
漂亮的翡翠挂件，种好水足，蓝花清雅，祥龙福瑞……悟泰
我的12年最后一夜结束的很特别！看到大家各种跨年庆祝活动很是羡慕，昨晚的我一整晚都在卖翡翠，这是收获的幸福！相信也是一个完美的结束，更是一个好的开始！祝大家新年快乐！
回复@为你的爱负责:虽然我们生产汽车，但是我们不生产变形金刚
两个人大半夜在探讨各个银行的信用卡优惠：发现其他银行都多多少少会出一些优惠活动或者吸引眼球的礼品来招徕信用卡客户！唯独我们行那个小气巴拉的啊真心觉得对不住呀！谢谢亲爱的为了帮我完成任务麻烦同事办了这么多不好用的信用卡啦，这个季度奖金保住了等发了钱俺肯定请吃大餐
怀孕+生子，花了5000+3000，但是扣去医疗保险报销回来的，实际也没花到4000.
ark
《不计较才好》中午请小狮子吃饭，一道叫老北京炒羊肉，托盘上来时我看到上面都有葱叶和碎羊肉我就忽垂头状，知道下面是什么了。笑说儿子我们把这盘葱打包回家，一个月不用买葱了！心态很好的理解总让人赚点盈利吧，是的还赠我们长寿面居然卧了荷包蛋！―结帐刷某信用卡还打85折，不计较有失亦有得。
这样的技术还遭遇保险过期！老公很痛快，所有损坏的包全部买下！
诺基亚充电器头＋三星数据线
ungnir周松:哎，去年C200优惠九万八
克斯特JN
诚信额度透支完毕，个人给蒙牛判死刑，全面看衰
【再说张爱玲】她赠给胡兰成的照片后面写到：“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。”能让这样清高的女子低到尘埃里，满心欢喜的从尘埃里开出花来的，自然是他的相知。可惜他，终于让她萎谢。最后他只淡淡的一句：“像金童玉女，到底花开水流两无情。”
我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
话说什么是政府给的生育保险？
tmd的中国银行信用卡，明明就是你们服务热线的工作人员失误，没有主动道歉，第二次又犯同样的错误，还好吃一堑长一智纠正她，业务不熟练还推卸责任，也没有主动善后处理第一次的错误，耽误一个月的时间，消费者真心弱势，又要再跑次网点了，还是白金卡呢就这样维护客户的。@中国银行
桑拿中…我在#广州翡翠皇冠假日酒店#
车险，最后还是选了人保，但不是保电话车险
@杨澜
冰种翡翠。色泽晶莹~戒指的设计和翡翠相容和，让翡翠不再成为年大龄青年的专利！翡翠也将成为时尚潮流的必备品。
小白童鞋人人爱啊。
灾难每天上演。假如我不幸中奖，我得提前计划。放不下太多的人与事，亲人、友人、客人等等。但最最重要的还是托付给我最好的姐妹杨超猛。每年秋天给奶奶买两瓶螺旋藻，逢年过节去看看她。拿出年收入的百分之一去替我孝顺我的爸爸妈妈。替我还完信用卡的债务。替我办完离职，
快乐大本营看不了了，抗旱比娱乐重要
和途观一模一样
傻逼非奥迪车都贴壁虎。美其名曰避邪。浪泥马这跟人家买byd
气质美女杨茜茜泳装写真.杨茜茜，云南彝族歌手。独立音乐人、唱作人。2008年，蒙牛酸酸乳音乐风云新人，原创歌曲《甜蜜刚刚好》获得2009年原创音乐颁奖典礼金曲奖。2012年发行音乐专辑《茜言万语》，主打杨茜茜全创星路坎坷历程的歌曲《一个人，轻轻唱》。
12年前和今晚，改朝换代，世事变迁。台上新人，台下我们。一样的达里奥夫，不一样的演员和观众。。。米兰的街头要不要带----刀？！再过12年，可有人明白那种情怀？！
学习哦,对于币种相对于人民币贬值的国家，比如美国，就要尽可能有信用卡消费，严格控制现金支出，减少汇率变化造成的损失。何止留学生,
因淘宝上退换货次数三月内超过三次，被保险公司拉入黑名单，三月内不许买保险，简直是强盗逻辑，谁规定你卖保险只能挣不能赔的？赔不起别做这份生意，我再注册一个新用户名不一样能买成吗？我还偏要退了，让你赔这份钱！
乐嘉说：我会尽全力帮你去夏威夷！答：能不能去西天……孟非问：你有信心请出这位心动女施主么？答：我弥陀佛……
三分钱看一千字，写手赚了上百万。杭州本地知名写手@陆琪
算我孤陋寡闻吧……居然不知道奥迪出了A7！还以为是什么车型，横看竖看看不懂，远近高低又各不同。好美～
#耐克滑雪#
空嫂柔美的声音来了＂对不起，飞机要换轮胎＂。幸亏登机前把保险买了。
哈！想要。上次在地铁里看到一个穿着南京东开业Tee，用的却是三星手机的。
蒙牛真无耻啊//@Z-PP-Z:蒙牛是用脚在想事情。。。
@徐大伟
奥迪A6比较宽敞...
感谢@srwu何先生
校长贾锁堂一行到万州园区参观考察
在淘宝看中一件衣服，购物车里放的是西瓜红的，拍下的蓝色的，其实心里是想买白色的，原来我是这样的矛盾体。
VICTORIA"S
刚才听家里人打电话过来说，北京国美26周年搞活动，发了封刮刮乐到我家，我把一刮还是个二等奖，是个奔驰小轿车咧~~，上网一查，好多人都收到了，也都中奔驰还是奥迪的小轿车，大家都说是假的。。有关部门怎么都不管管呢。社会这么乱，能不能有点真实性？！天上不会掉馅饼，希望大家不要轻易上当受骗！
【预告】★暑期嘉年华之ME言ME语抢楼活动19：00正式开始★幸运楼层：1015楼，奖品：眼镜包一个，欢迎大家届时抢楼
没错！！！一开始去三星店开价1300。
你猜呢。。//@一世随缘---安://@忙碌陆小鹿:
泥啊，两会期间哪还有这么多滴骚扰电话啊，英孚教育、保险、玛花纤体……不是都屏蔽这些乱七八糟的短信么？！
民国老工艺戒指，老翡翠配纯银。
今日游湖，细雨蒙蒙，咏诗于游船上：
朱元璋也就配喝一口珍珠翡翠白玉汤。
看来输入性通胀很快就来了――美国银行―美林亚太区大宗商品部主管Diego
他还在骗我们说是三星。
好工作的家族企业的结婚的当辣妈的..我？缴水电气费要省吃俭用，买洗衣粉牙膏牙刷要计划，信用卡差了半年的钱还不上，莫名其妙的贷了款，没有钱还，爸爸妈妈不联系了才能装成我过得好，吃了3个星期面脸好肿，一顿半价的必胜客成了奢侈品，一年前和别人办的卡有余额才剪的头发。一年前、还都好！
我终于知道猪为什么这么胖了。昨天所有的剩饭倒在一起促成了这锅美味...堪比翡翠白玉汤被信O滕胖c。
等修电脑的来。。。私人翡翠会所好呢，还是珠宝公司好呢？
【早盘超级资金出逃的前50只个股】
少吃盐，得永生。。。。
机暴风影音
新买的手机到了！还不错！很满意！还带有导航仪！只有六百元！三星i619的！家里固话半夜都会有莫名其妙得电话大进来，简直是午夜凶铃！明天去办理拆机，不要了！今天买的手机代替固话了！电信的号码，还能省下了每个月25元月租，打电话也不要钱，一个月有十小时免费通话时间！估计也用不完！
谁是速度之王？奥迪R8//911车型对比[1]
买了刚半年的Dlink坏了，害得姐误会了ios6，说实话，没感觉和之前有太大的差，光翡翠
老坑玻璃种，谁都喜欢
升吧
蒙牛要闹哪样，添加那玩意补钙啊！以后国人有孩子看来只能养头奶牛！
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
早安！今天是路易斯・加瑞尔生日！也是西井幸人、沟端淳平、、黄建新、亚历山大・索科洛夫、大V宁宁、犬童一心的生日。生日快乐，所有的你们！
网友罗列2010年北京部分新盘价。。。。市区：新华联国际3.5W海淀，西山国际城3W海淀，时代帝景3.5朝阳，红玺台4朝阳，太阳星城3.9朝阳，第三区2.8宣武。郊区：世纪星城2.35通州，佳运广场2.88昌平，北回归线1.7昌平，鸿坤理想城1.8大兴，领海天使湾2.2大兴，北京苏活1.5顺义，天恒乐活城1.25房山
…跟老妈聊了会天…躺在床上发呆…逛超市逛的好像信用卡又没减多少…这年头钱真不禁花啊…想起今天那个问题…你自由够了吗…好像真够了…自由也就是泡妞方便…其他，游泳，滑雪，健身，旅游，看书，好像跟结婚都不冲突…女人，见的应该比很多普通人一辈子见的都多了…倦了…够了…
第一次听这歌的时候我被震撼了许久，神秘，温暖，强大，绝倒。如同沉睡在翡翠梦境里的那个人，当世界需要他，当兄弟召唤他，无论多久，无论多远，他总会最终赶到，成为支撑世界的力量！！
貌似奥迪的价格和20年前没差多少，为啥那时候没见过田宫市面上有买
我要优惠券，哦耶@徐大球balabalabala
粉色之惑，巨屏之礼！米网
巴厘岛绿色美图共分享
难道你想买奥迪了！
绿色破解版,3.8破解版,破解版
某人在大连时采用的是：宝马配美女；这回到重庆了改用：猛车配美女。
犯了戒，不论公事！今后只论家事国事天下事，还有情事！非诚勿扰！
浦江游览的大小船只都是有赞助商的，大多是银行，我买的翡翠公主号，浦发银行的logo和名字比船名大而显眼得多。还见过交行、兴业银行、招行的船。
办信用卡的好处在于，每次有想买的大额物品时会告诫自己，还是等到下一账单期吧。。
#玩具碎碎念#看了3D版的《爱丽丝梦游仙境》，买了这位有“暗黑”气质的导演导的《僵尸新娘》中的玩偶。主角做得不如这两个好看，被我放弃了。很精致，价格30港币每个，图上为两个，被我放一起了。
那天逛lamer的网店，发现了一瓶8万多镑的指甲油，都给吓到了~后来点进去看才知道是diamond~就是把碎钻混着指甲油涂~是不是感觉有钱人真是没地方花钱了吧~嘿嘿~8万镑在英国都可以买辆二手的奥迪R8了额~真是太奢侈了~这边真是有各种各样稀奇古怪的东西呢~以后看到了就分享给宝宝看哈~
据说腾讯数据库的菊花被爆。朋友们，为了保险，改密码去吧。
人寿保险――不可缺少的金融理财工具。
这个大婶我好像在哪儿见过。。。。。想起来了，孟姜女！
#晒一晒我们用过的手机#从2007年到目前用过的手机，不再用的都没随身携带，只好从网络中找图片了。排序按时间顺序，依次为Nokia
蒙牛喝多了
看上三星一款带小键盘的手机，竟然没货…是说现在便宜的机器厂家都不屑去卖了么？
翡翠餐厅
浦发的信用卡中心推销保险我真是服了啊，不停的骚扰我，都说了没有兴趣了还是不停的打电话过来，开始我还不好意思挂断电话，第三次打来的时候我已经忍无可忍了，尤其在我烦躁的时候，逼我发飙！话说跟信用卡客服都是一个号码，不能区分哪个是说我卡有问题，哪个是卖保险的啊，真烦！
很强大//@Mato罗韬:原装位无损改装，很好很强大！
看前面像Iphone5，看侧面貌似诺基亚900，看后面好像三星Galaxy。速度，照相，操作，存储等俱佳。这手机才1999元，如果质量过关的话绝对物超所值啊。大米贰可以作为不二的选择啊！
他是在提醒老人上阳光保险吧？//@长翅膀儿の刘小妖:真相不重要，都奥迪了。。
买日本车的多贪图它的经济实惠，不是最草根的国人，早买了奥迪宝马奔驰劳斯莱斯，砸最草根的，别瞎扯自己有多爱国！
//@鹦鹉史航
#射击冲击首金#双保险就是好使！恭喜易思玲!
今天收到了浦发银行的账单，5天的罚息超过了500块，我问客服，是不是因为是白金卡，连扣钱都是“贵宾级”的？！客服说请放心，这方面会“一视同仁”，但也一并承认，他们是没有短信提醒等服务的，除非想让你做分期，才会给你电话，顺便告诉你。唉，浦发的信用卡真是用不起啊
手镯是最为流行的一种翡翠饰品，是女性平安和吉祥的护身符。玻璃种是翡翠中最好的玉种，通透荧亮，质地致密，玉质温润，给人的整体感觉就像玻璃一样清澈透明。圆镯整体圆润饱满，外圆、内圆、环圆可谓是三圆合一，象征着家庭、事业和生活都圆圆满满。
这就是几年前我的遭遇，从此与三星绝缘
这个可以有效治堵，北京应该大量引进名车豪车，这样我们就都不敢上路了，都腿着，腿着不用赔吧？
ichelle牟雪:可惜三星电池不好，声音不够大，你和我面临的问题是一样的。
好喜欢玉石翡翠之类啊…
送了@K翡翠o你，rX的_不菲，希望你能珍惜佩戴，好好保o它。希望你е它可以想起我。希望你像大肚勒一犹焯扉_心，心w不胖！希望它能Ыo你好\！勰！
贵气十足的宽版祖母绿色翡翠镯，老友聚会时必戴，它象灰姑娘的水晶鞋般，瞬间遮掩现实生活的压力，在别人眼里尽显矜贵。
保险公司拼的是服务，就太保这服务水平，光靠4S店卖新车强制卖保险，能留住多少客户？
在回宿舍的路上遇到非主流翠世家夏慎颖
看看开奥迪的高富帅的典范@阿洁的纠结
4月中国将在全国范围内对社保基金进行审计
昨天换了三份，今天晚饭有着落了//@招商银行信用卡-北京:招行积分兑换麦当劳套餐，太赞啦！
昨日晚高峰遭遇追尾……三车连环……很倒霉，偶是第一辆……偶和后面的老兄都已经停下了，只听咚地一声，浑身一振……偶被波及了……偶的车结实，仅后保险杠擦破点皮，肇事的奥迪也结实，前杠略凹，可怜中间的面包车，前后一起往里凹……三明治明明应该是面包在外的，它非要夹中间……
中国地大物博，人好不老少。这养老保险何时能利索了。真是不好说！！,我要社保网
应该搞一份密码然后对比没改密码的强制改。这要保险一点，用户可能自己都忘了。
分享蒋子刚与发明的博文：[转载]惊天秘密:
我冲着德玛西亚转的~#从未见过！如此丧心病狂的游戏解说！水王正在引导最后的大灾变！连翡翠梦境都在颤抖！
中国人寿班扑街真系无质素啊。真捞西黎噶。无帮衬中国人寿保险啊。呃钱噶。睇距请滴咩人就知啦。
今天观看凤凰“”解读南海：有消息说，面对越军军演解放军并不是没有动作，而采用电子电磁技术对越军军事基地进行干扰，已经起到震慑作用。这种类似于中医针灸战略，已让越军有畏惧之感。关于台军方在南海军演行动，面对越南台湾、大陆是一家，但此举同时有震慑大陆之意，我们要清醒。
朋友新买的奔驰R350刚上的牌照就借给我参加今天表弟的婚礼了，太瓷器了！呵呵。昨晚11点几个奔驰、霸道、奥迪A8、陆虎的朋友打来电话，都要抢着去，有的甚至推掉了已经承诺给别人的婚礼。谢谢你们，老宋、老高、小王、老牛，呵呵！
奥迪A5加装镀蓝装饰尾嘴
都会人寿中国
这两天三星的手机老抽风,这莫不是逼着我买新机子?!可这刚用了一年多啊!!!
基金还是有风险的,需要专业的知识作支持.保险代理人,参辞不齐,如何去设置标准?
还有就是韩国人都是三星手机，至少我没有看到过iphone。汽车都是三星，kia，还有现代，普遍喜欢白色的车子~
啥思想，政府应该多鼓励这种行为，多喝死几个贪官才对。//@2012黄土高坡:
回复@max小饼:对啊
骑车搞得头疼，搞什么啊人家是要坐在奥迪里穿迪奥的咧，明天戴雷锋帽好了。
翡翠品质无法比玉，价格自然要回归，人为炒作的价格不会持久。
简单精致而极富层次感的翡翠白玉饺――掌中盛开一朵花儿，是一件很曼妙的事情！
你百度下
又离啦。我在:#翡翠明珠俱乐部#
//@李艾:是著名设计师alexander
股指期货总还是要起点浪花,研究一下流通市值前90家的公司吧......
老子是真的想买啊。但是还不起信用卡。
起诉书中列出的员工已经不再受雇于摩托罗拉，其中包括潘少伟（音）。摩托罗拉称，潘少伟在摩托罗拉工作期间，向华为创始人、董事长任正非秘密汇报达数年时间。华为称摩托罗拉对它的指控毫无根据。
死神---到冢即S代表你Sr去_王？http://t.cn/hNUDL
沁园春
点亮图标外挂~QQ图标点亮
怎么办，姐姐我自己保险都不做，为什么缠着让我买保险，头疼。
//@陈皎皎://
媒体称大病保险指导意见将出台
简约而不简单的高度美感设计
下班时间，头不走，很多人都会在办公室里装着还很忙的样子，继续加班工作。看看他们的屏幕:植物大战僵尸、地下城、俄罗斯方块、微博。。。领导接了电话离开后，大家轰的一下子都散了！只剩下外省的同事还在游戏聊天，回去费自己的电，磨损自己的笔记本，浪费空调和加湿器，家里庚不用装宽带，挺好的。
简单大方'白菩提根+翡翠。
1989年邓小平为什么要坚持退下来？
《沁园春.上班》：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。@法律讲堂-律师
名义利率+通缩的实际利率，日本与其他国接近。日式通缩非货币现象，根源还是实体经济低迷。//@徐瑾微博:
刚才网上有人告诉我去腾冲就是为了买翡翠和坐热气球，我只想说，伊脑子挖塌了，你是有多不了解腾冲啊？《北京爱情故事》都没看过吗？
看趣闻说上海一月收3000元小白领灰常喜欢喝COSTA和星巴克，如何利用信用卡省钱，我赶紧看评论:不装会不会死啊，“白领”！……麽人今天说想喝星巴克，哥喷了一地潲水。丫的哥不如买四碗炸酱面，钱几难赚哦
手机坏了。真心伤心啊、用了没有半年就这么费了！以后再也不用三星的啦！
该死啊，新买的三星smart
枪花车
我在这里：#广州翡翠皇冠假日酒店#
李有没有说股票也只能有居住功能，不能投资功能。
11月12日周四，沃伦・巴菲特(Warren
美国总统里根是三流戏子出身，但是这不影响他的政绩；他到苏联遇到普京，因为普京这个一流克格勃在公园里扮作游客，历史在这一刻定格：说明美俄的总统都有演戏的天分。
奥迪A3三厢新款，真不错
朋友的工厂产的翡翠，帮转一下，色美种正，价格合理~这个豆子我很喜欢啊翠之翡色翠艺。
#90体#水盼90岁了。我“Coco奶茶买一赠一啦”
只能拍拍屋里的陈设啦！鸟巢里的鸟笼！接下来就该拍鸟ren了！
想往自由的生活，面朝大海，春暖花开。可现实又如此残酷，为了那十五年的养老保险还要去工作，为了工作还他妈要考试，考政治，考实事，考电脑。。。不就二千大洋的工资吗？至于这么折腾人的吗？
昨天我给朋友介绍这款产品了，恒久的照片在手机里，让朋友看了看，我说产品保湿滋润包装也像个翡翠。
好吧，又是这么晚了，又一次带着歉意去睡觉，海上保险，我明早起来会对你好的，相信我！胃疼，睡了……
哦～～拉算了
《对不起了，苍井空》，王小山南方都市报专栏之微博观察：
太小看中国人的聪明才智了，买房过户、买黄金、买玉、虫草等高价值不记名财产赠送。再麻烦点给孩子买保险，再麻烦点孩子注册个咨询公司，无限咨询开发票给爹地的xx公司……等等等等吧。
回复@老画眉:像不像天使？//@老画眉:
春指紫色的翡翠，也称紫罗兰，彩指的是翠绿色。
小子回来跟我说，他的好朋友家好有钱，有一部宝马，一部什么车，还有一部QQ，住别墅。人家妈妈是全职太太，我随口说难道是住在万科红郡的别墅区的？结果第二天，小子把人家家小区地址门牌号电话都要回来了！还说不是宝马是奥迪。奥迪也是好车啊！第三天，回来告诉我，人家爸爸是做通信电缆的。后续
去过美国的朋友，请问一下，美国喊不喊“百年大计，教育为本”这口号？
去4s店填了个维修单，司机决定不走保险私了，跟着去他家，他陪了我2200元。不过通过这次肇事，发现现代的车皮子太薄了，我的车仅仅是多处小面积刮伤，现代的车整个车门铁皮凹进去了。
宝小百科
好好的去听下“墨尔本的翡翠，你瞒我瞒”这两首歌的剧场版。
三鹿早死了几年，可惜了//@唐倍儿甜:帕马拉特情何以堪！
抄一首不知何人写的诗《沁园春――贺两节》行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
想买手机，三星或者HTC或者华为，各位怎么看？线野兽阿秀
今天就这个奥迪的车模最好看了
客户外地开会，两个客户要求机票延期，网上搜到了南航的400电话，打过去，说是要补每客150的差价，我说ok。问我用何种方式付款，我说信用卡，他说不接受，需要ATM转账，问我哪个银行的卡，我问他哪个银行的账号，他说，中行，农行，建行，招行，等各种行都有……骗子太多，傻子都不够用了。
_巴黎
蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。//@慕容雪村:罗老师拒绝红包，好样的。
回复@小岛Steven:我看着奥迪那些销售好像经理一样这样坐着，让一些无知的小妹妹来接待，真的很变态
如同---面试者兴奋的说：“我最喜欢可口可乐的饮品！”可口可乐面试官：“那么你最喜爱的是哪款？”答“七喜。”或，去中国移动面试，填表时联络方式一栏“133。。。”
豹迈士汽车维修保养专家开业大酬宾，到店即有礼品相送。专修雪佛兰、别克、奥迪、大众等各种车型，专业技术秉承自大众、通用各4S店。享受4S店的服务及技术保障，价格更实在，更兼有市区内上门服务业务。地址:荆河西路转盘往西五里屯机电市场西区98号、99号
【四步改善毛孔粗大】①上妆前，即使是干性皮肤，都应避免在毛孔粗大部位使用保湿品；②上妆前，在毛孔粗大的部位先涂上少量镁乳，可以在粉底下吸收油脂；③使用柔光或超柔光的粉底；④填补面部“坑洞”时，白天补妆时，先用吸油面纸稍作调整，然后再扑上作为粉底的两用粉饼。
追尾可以走保险，违章就要自掏腰包了
【抓住一颗流星】看空中有好多流星啊，让我们将它们打下来，跟你的小伙伴一起比一比看看谁打得星星多呢？
极度奢华
招行真棒，退保真快，3分钟，签个名完事，估计他们知道招商信诺的保险太坑爹了。。。
蒙牛开始蒙人了？//@女律师崔家楠:
CZ藏:哈哈哈，真高兴。刚刚得知，我再坚持20天，现在的手机号就使用十年了，承诺话费，移动送我款手机。呵呵呵……
轻易不被翡翠吸引,这个不一样.确实漂亮.大业有成。
《心花朵朵开》公布第三批中奖名单：@咪咪兔007
上海天钥桥路麦当劳店发生惨剧――今天凌晨四点左右，一人在店内睡觉，店员上前劝其离开，双方发生口角，该人拔出刀子将店员连捅三刀，其中一刀刺中颈部。据悉，死者姓李，23岁，上海金山人，为麦当劳全职店员。犯罪嫌疑人逃逸，目前警方正全力追捕。（东方网）
md，手机拍出的照片明明好好的在三星的鬼屏幕上看都tm糊成一团，什么样的稀烂显示技术才有这样的神力！！！还什么super
南塘街
#翡翠##青岛##首饰#
请求我妈别再给我买蒙牛的奶了。//@王子冰1981:蒙牛能屹立不倒还真奇怪啊
我可能都要换手机了，手机出问题。
对M99香格里拉之声
――冰种黄翡缅甸翡翠a货冠上加官挂件――高：45.6mm
日暮苍山逐夕回，渔舟唱晚落日辉。沧海接天画苍穹，碧波泠泠忘却归。----@菩提若水
宾馆每天送两袋奶
雷克萨斯也有泪眼灯了？没有奥迪的好看啊！
#关注招行信用卡官微
一块切糕
保险保险！保你妹去吧，别他妈骚扰老子，没那心情。
好中意奥迪法莱绒！软软柔柔毛毛的！
对
所谓“民工荒”最近成为媒体争相解读的热点，昨日本报《评论周刊》浙江一周观察版，约了叶檀和陈方的两篇稿子。叶先生的观点是：“民工荒”倒逼产业升级是个笑话；陈方的观点是：新生代民工价值观加剧“民工荒”。http://t.cn/hO4Ck
柠檬水换成蒙牛牛奶就没人敢喝了//@大蒙蒙海平:
翡翠一直是我的最爱！
精彩//@普__:真的很二！！！！！！
金正日碇看阿凡_了哈哈
不喝蒙牛就行了！
//@孙菩提://
我找到屋塔房的王世子的漏洞了！泰武扔掉的泰容的手机是三星I9220
坑爹啊，悲剧啊，钱包又被偷了，身份证才补办到手没一个星期，这次更惨痛，两张身份证，4张银行卡，一张信用卡，医保卡，房屋公积金卡，两张VIP卡，外加1000元现金，还有一个福袋，该死的小偷，姐诅咒你，明天喝水被水呛死，吃饭被饭噎死，出门被车撞死，真的太受伤了，巨蟹今年是不是真的很灾？
2500km走合保养
现在的保险公司可真够烦人的，十几年前和他们打过一次交道就没完没了的缠上你，你说你已不想做了，他说要回报老客户，你说没时间，过几天又来电话了，每次都是老一套。今天我也没客气，说你们有没有新鲜的，我不要你回报，求你别再骚扰我们啦。
养老保险，庞氏骗局。
以前吧，我也一直一块电池用，最近发现当年买手机是人家还给了我个备用电池，于是最近我每天都在勤换电池，之前看了个段子是说用三星的的三大爱好之一就是换电池，真不是盖的！！天天换电池真的很崩溃啊，从这点我是瞧见了iphone的前瞻性！！
欧洲Avis有时候蛮小气的。上次在法国租了一辆5000公里的新奔驰C220居然不能让visa白金用户的信用卡公司cover保险，我一怒之下就没买保险一路开到了荷兰。某人听说我完好还车过后才松了一口气。可是在美国Avis租一辆全新悍马H3开到加拿大就可以用同一张信用卡cover保险欧洲公司太小气了呀！
家门口的翡翠餐厅，真心不错。
三星，诺基亚，甚至亚马逊都推出新的平板和手机，高潮无疑是接下来的iphone5，好精彩的夏天！
韩国市场8成手机是三星的，一成是苹果的，日本市场基本只看到三星苹果和lg,手机越来越集中了。
医学律师，很细分很专业...不知道医疗服务和法律服务国内有相应的责任险了吗？
//@ashly2009://@不折腾的蒲西:建议申请吉尼斯
爸妈精心包装寄过来的月饼可惜没有湖景的翡翠。
美国有统计，每在健身领域上花一美元，就可在医药领域少花7美元。怪不得欧美日本滴保险公司都是与健身房合作，只要在健身房消费足够多的次数，次年即可抵扣保费。一里一外保险公司多赚六美元，暴利啊！
不错，支持一下
新年快乐，2013来了，2012的最后一顿晚餐，翡翠会所用餐中，开心开心，愿新的一年心想事成。
@苦逼的松鼠
好翡翠好琥珀啊，哈哈。
保险神马的最不靠谱了。
昨晚有几次没有把持住，速度太快，硬着给闯过去了，坑爹的规则。但我一想想当时我把持住给停了下来我会被追尾的，追尾者肯定全责，走保险，重装前后保险杠。保险公司，工厂，交警大队，都尼玛坑爹。
茅台是国企，苹果是私企，考核不一样。跟存款保险制度没什么关系。
三星Note2
寒Star:三星吧，外观时尚！
这两天竟无暇顾及研究如何在亚航网站抢票，想次Phat
学习贴！
画罗金翡翠，香烛销成泪。花落子规啼，绿窗残梦迷。
基本上没什么RP的我，商场抽奖竟然抽得了价值1500的翡翠！真是……人品爆发了啊！窝要去买个彩票(*??*)
663西餐厅
翡翠_蟮蕾Y生堂的a品z含有奈镔|。大家看看我D的字幕！拍下C的蟮搅耍∧敢用?谁说进口化妆品就是好?
什么人开什么车
这个视频牛，我换了i9300
500D跌破五千
为啥苹果发布款新机型人们就说太快了？三星、摩托、诺基亚都他妹的发布多少款机型了，苹果发不发布新机型都有人说三道四，苹果贵吗？三星W899、W999、W2013哪个不比苹果贵几倍，怎么没人骂那些买韩国棒子手机的人？美国是欺负中国了，可韩国也没闲着呀，抢我端午、扣我渔船、刺我渔民。
什么五星级都是假的，没一点享受，有的只是各种压力，还不如住一般的旅馆。。。陪游真心苦逼！
圣诞节想和家人团圆,还想要一部三星GalaxySII或者SIII的手机-鹿晗LUHAN
FOF（Fund
不好意思，这串珠宝，看不出哪里是有玻璃种的意思，最多冰糯。颜色却是极美，极正。
话说天气预报预测周六开始北京会下起阵雨，看看最低温，ms#桑拿天#要结束了
十月围城，又下一城，最佳美术指导。
打12122，半个小时左右，来了一辆拖车，接着交警赶到，因为人没事，简单的拍照后，拖车将我连人带车拉到保定地区所辖唐县的交通事故车辆停车场，期间，我电话报了太平洋保险。
Google不打算继续开源Android并与摩托谋划Xphone这件事，我是这样看的――我下一个手机要买三星的，而且系统不是安卓的，最好有多线程的浏览器（最后这点在HTML5.0时代至关重要）。就这样。
在一个法制不健全的国家，保险是最大的不保险。
奥迪A7
兄弟啊，你是保险柜，还是储物箱？要么是停尸房的冷格？任谁把东西放在里就会绝对保险！更不该是谁想把什么放下就放下，想何时拿走就拿走？
UC聊天室登录器、登陆器、挂号器...听听事实上快男陈翔微博，听听2010...网址:
这个手机试试咋样？三星s2屏真大，比苹果看着痛快多了。
诺基亚大手笔
rYan蒸蒸日上
[求证]转:一九六七年十月毛泽东亲自审核了自己的稿费存单，达五百七十多万（相当于现在的三亿多），是当时的中国首富。一九七六年毛的存款更高达七千六百多万元（《党史文苑》二○○四年第五期《毛泽东亿万稿酬的争议》）……。在“万恶”的资本主义国家，所有政治人物在位时发表有关公共政策的文字，...
我爱翡翠，是那么低调的霸气与张扬！
跟@米晓
GOOGLE新闻调查：北京海淀区两会期间，该区委员400多名，采购了联想电脑，每位一台，会后回收，换届报废，花费约500万人民币，为了低碳办公做出了不少贡献。
某有才华男银之作《沁
雅慈的美玉古珠。分享阳绿冰种无事平安牌和纯净宝石级桃红碧玺组合吊坠。喜欢翡翠上阳绿的色彩，轻棉似有若无。挂在颈间是清纯之美，而桃红碧玺则散发着成熟女人的味道。
啊哦，钻石都要白菜价了么。。。
平台是不是有人用外挂了？[
敏而好学重义轻利赤子之心不曾改
近期最鄣娘料之一
“共同但有区别的责任！”
吸血鬼日记中，主角的手机已经从iphone变成了三星。
因人们对老坑玻璃种翡翠的喜爱程度非常高，并且需求量大，造成供不应求，使本身非常稀少的老坑玻璃种的稀有性非常突出，也使价格进一步上扬。因此具有巨大的保值作用。购买老坑玻璃种毛料，一般需要1oo万～
今天的DIY无卖相但很是有胃口?翡翠炒饭，黄金虾仁，富贵羊汤哇嘎嘎?全部张式胡乱做法吼吼?
真好，我总是那么不幸之中带着福。我车不是被修理厂开着撞了吗？因为是连环追尾，所以我车侧面的一些划痕总是无法通过走保险免费修掉，但修理厂自觉理亏，所以答应我额外免费帮我把那些划痕修好~哈哈。
晚上，和大宝去遛弯，跑去大中看了看手机，三星滴，相上了，现在还在双11活动中，4699...买去不~哈哈哈。雪1012。
上班第一天，忙着申报补充医疗保险，自付3000元呢，看不起病啊，不就一次带状疱疹、补了三颗牙、做了一次变态反应（过敏试验）嘛，真看不起病，幸亏有补充医保，大概能报销2000元吧，挺知足的，
2010.8.15
范冰冰
3年前，有笔闲钱。让老爸到银行给我办个理财。结果老爸听了保险公司的忽悠，给我办成保险基金。这样，三年来，本金少了好几万！
本来就是他不对啊。想起上次水木还有一人，助学贷款银行催了几次都不还，后来买房银行不给批贷，上来气愤了好久。这些人的逻辑都比较强大
我们一帮在香港居住的北京人准备在２２日，星期五，搞一次活动，地点：
下班回家，无好吃的，无粤菜，无惊喜！！喝粥，配咸菜！梁先生，咱去医院看看吧？你这属于自虐啊，保险公司不赔的！老板的粉丝
//@涵坊阁:平凹的关系，让人与做爱联想
《》TV动画明年4月新番决定
小米生日快乐，薇迷爱你！！
榕树下黄山诗会，因为冰岛火山灰影响，六位欧洲诗人未能出席，到场的诗人约三十人，闲人徐星、张元等十余人，图为诗人海波和印度诗人阿图丽雅。
所以买保险又有保障又攒下未来急用的钱。
必须拿奖，三星手机，平板，1000蚊！
还是喜欢乘手动档普桑，乘奥迪上班晕车，都吃不动我最爱的糍饭糕了
生命的价值！泰国人寿保险，超级感人
难道那两根笔有亮点?
可不可以得出这样的结论:
双11秒杀的翡翠项链太坑爹了，号称6mm冰种浅绿翡翠项链，收到的是4mm油青种各种裂纹的，翠璞谷Rebecca曼
真够背的！大车爆胎溅起的石头直接击碎了我的后玻璃！心疼！还在等保险中！郁闷！
今是因为日子不好么，上飞机前机场工作人员非让我买份保险，姐大为恼火。
访问厦门软件园：这是我见过的、国内最漂亮的软件园区。听说蔡文胜把4399搬到了厦门软件园，在这里买了一栋楼。
touch
温州佬，虽然长气，虽然这事不能怪你，是我辛苦应得的，但是我还是忍不住的想最后次感谢你：代表戴尔，x10，4s，信用卡，我老爸，还有过去挥霍的那段时光，至于无上的感谢！！跪拜……希望你一直保持这种忠肝义胆，不离不弃精神继续奉献！勘察咪哒……
太阳镜是打造十足气场，装点LOOK的必备单品。更是春游的最拉风好“伴侣”！从雷朋、维多利亚・贝克汉姆、BALENCIAGA、伊夫圣罗兰
这个冬天有去的地方了。豪上豪牛排听着就想去。
奥迪A1看起来还不错。
明明是真的，男的还要装逼耍大牌，女的嘛观众缘又太差了。在我看，还真不敢公开，公开了，粉丝帝国也差不多了，观众基础更差了。第二件，就是蒙牛事件。我想，稍微有一点正义感的粉丝，都应该对这件事闭嘴。可惜啊，傻子一样的庚饭就是喜欢找存在感，深怕别人不知道庚锅代言蒙牛是无罪的哦，真可笑。
出门维修手机，到了三星维修点，才发现，那个手机没有带出来，郁闷死了。
冰玻种飘花缅甸翡翠福寿如意挂件。圆润通透，水润悠长，飘着点点淡雅浅绿，灵动可人，真叫人爱不释手啊。翠王朝杨牧仁
我的三星I9000！掉进茅坑的水里摔成三片！擦干水吹一吹装起来竟然完好无损的神机！狂喜中！
我妈妈给我的翡翠！很透明！希望以后工作都很顺利！加油……
小米给驾车人士提示.违停小窍门！有一天我和朋友开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单。他说没事，从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
赶不及翠Suki
给存款上保险，现在保险公司的业务边界太广了，伸的手也太长了！现在金融领域里好像没有什么保险不能干的！现在又有新创新了！
老年人绚丽照翡翠。
还是很喜欢奥迪A5...
屏幕裂痕越来越清晰！三星手机怎么这么不经操啊！！
以前吧，有个三星手机，拍照偏色很厉害，那时候没结婚没人要……然后就老爱拿着一个人到处拍，到处矫情。现在却无论如何没有这番心情，也明白了人生的烦恼湮没少年的世界。当肩膀上肩负着日渐老去的父母，嗷嗷待哺的孩子，值得买Cartier奖励的老婆时，少年不识愁滋味竟也渐成一种淡去的梦……
高速免费，还不如收费呢，坑了保险公司了，又8000没了。
自己亲自下厨做的小肥羊招牌三鲜面还带蛋简直是一绝啊，堪比刘大厨的珍珠翡翠鲜豆丝。
忙碌一天，终于回到家！此生，第一次帮领导开车，第一次触摸到梦想中的奥迪，奔跑在红河大道上，感觉非常不错！哈哈~~
[汽车之家
差唔多成晚通宵睇球，得来噶只系罗斯赛季保险，还是亲眼看他受伤的，早知道不看了。
清华教授:将反腐希望完全寄托于制度想法很天真
我决定兼职卖保险去！把身边人忽悠一个遍！
收到信用卡账单，痛苦中--->出来混，早晚是要还的。刷的时候有多爽，还的时候就有多痛。。。可是中行推荐偶办白金卡又动心了怎么办。。。
上图冰种22万。下图翡翠绿镯子，淘宝最高单笔记录：39万6。真养眼啊！
奥迪纸糊的吗？？小区门口的奥迪车直接被公交车挂碎了……公交车不带有痕迹的……
前天买了2包牛奶，喝了
王先生送我和妈妈的新年礼物翡翠比我在香港给妈妈买的钻石坠子大气多了爱你。
周易天地【六
老张前阵子看见Note2的广告，于是成天念叨他现在的三星手机不是安卓系统。现在三星出9300了，又说note2太大了。现在我们四人穿戴整齐，去给老爸买手机！
别的都不说，就冲手机掉水桶里泡了半个小时什么事儿都没有！我以后也都买三星了！太激动了。
今天感觉自己的情绪进入不稳定周期！我5年一定要大休一次，03年在鼓浪屿默处8个月-08年在北京调整6个月！情绪不稳定的症状是暴躁、易怒、常对过往发生的事产生歉疚感！-话说读了医学心理后爆发的次数已经递减！―这几天一定要克制！
若你是玉则玉洁冰清，若你是金则金光闪闪，若你是翡翠则晶莹剔透，做好自己，别叫外界因素影响本该有的外衣。
别的手机，三星HTC
MD,开个还要收30块钱
【新品上市】你知道海笱e@2位是l幔克是Za彩去年新代言人：L谷川和裴蓓後，而今年秋冬『唇彩』是#ZA#的重c喔！『z原S唇膏』和『z原亮纱矫邸唬均添加大量的z原蛋白，嘴唇看起砀S柔~
今天在珠店看了一翡翠手C，那翡翠看上去翠G通透，看一眼就喜g上它了，喜g的翠G但是不喜g它的r位啊。
#我身边的小幸福#
期待三星年底的发布会G酷手机。
#note
你老了吗？是的，我是感觉自己已经不在有20岁的皮肤和稚嫩的单纯。
用三星手机看这图色彩非常艳丽，不知其他手机是否也是如此！
新婚姻法告诉女人，男人不可靠，男人的房不可靠，男人的父母更不可靠，女人靠自己最保险的！
我发现不详细看书，直接看论文真是令人抓狂，尤其是对于保险这种选修课来说……
这个市场空间比较大！！心宽粉
再换一张，和俺的宠物一起睡觉的照片，就用这张了
超哥云南带回滴翡翠
妈的，一天要被保险和装修打十来个电话，烦死了啊，求解脱。
流浪中.我在#福A太平洋翡翠扯杉亠店#
真是受不了那些推销保险的人~
圣诞节一觉睡醒，手机死机了。唉，果断决定换手机，换三星还是5呢？
有年K花t。
原来三星手机连接电脑也这么麻烦。
抬举A股了，A片参与者有快感的同时也有回报，反观A股，被强奸且不说，还要搭上血本，奥迪与奥拓在A股中是没有区别的。
《不是要你买保险(平安人寿版)》
博Android客户端
图上是卡宴S。我还是认识字的不好意思。还有就是卡宴是大众平台。还有奥迪Q7的V12tdi拆了电子限速绝对比卡宴快
我同意这个观点，可是国内的保险行业水平不够高哇~
培训，送盒饭。我在这里:#中美大都会人寿保险有限公司#
发表了博文
你可以设置词语联想，就会有词组出现。
看看三星超大个儿那个手机，我一只手都快拿不住了！喜欢么？就不给你玩，哈哈哈哈哈。
回覆@心月猫:嗯，xx支持！！！
悟空你看，此处环境优美，酷似大唐山水，让为师不禁想起了在长安皇宫大门上那副对联，那真是千古绝对，上联是：和谐心声腐败理想；下联是：绿坝未来拆迁希望。横批：大唐盛世。……现在想起仍是觉得实乃牛逼啊！善哉善哉。
手机拿去修了，刷不了微博上不了微信，大家有事发短信吧
天上掉下个林妹妹现在是流行词，哈哈……
刚才看到：用大手机显脸更小。。。所以。。准备在12月3日我生日那天买「三星Note2」。。。
《沁园春・兰州堵车》黄河风光，千里车流，万里人潮。望滨河南北，车行如龟；西关南关，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过铁桥。交通如此多焦，引无数交警竞折腰。
手机的话，我觉得iPhone5挺好用，但是裸机奇贵无比，如果想换其他的，重点推荐三星盖世3和诺基亚Lumia920！
国平安
这个,算名贵品种吗?我不太懂【在懒懒kitty的大作中提到：】还有暹罗宝宝！你家邻居是个好人，他亲自给猫猫做绝育吗？真了不起。这样也可以减少流浪猫的数量，增加流浪猫的寿命。好人，赞一个。
翡翠里，我比较喜欢的也就那颗戒指，翠阳绿，但稍嫌不够浓。灯光不够，卖家没有手电，看不出种水和杂质情况，但至少冰种可以肯定。
俺家房产证上只写了老公一个人的名字，但他是我第一紧急联络人也是俺的保险受益人。
啊哈哈哈哈
信用卡领域是银行最黑暗最强买强卖的，工行也如此//@鬼文子:由中国建设银行领跌的几大内银，存款流失，跑输大市，狂跌不止，不是没有原因的。单看建行最近几件蠢事就够让人望而却步：用户存单变保单、用户存款变券商理财……不是善建者行，而是善贱者行，越贱越行，至贱无敌。
这就是中国人的“山寨魂”~~~~
看了这段话，我觉得易中天真强。易中天说：“我其实和峨眉山的猴子一样，人家喂你点儿吃的，然后和你一起照相。我也一样，人家请我吃饭，然后合影留念，只不过那不叫喂食，叫宴请。”
爱情2搞笑片段之关谷神奇的雷人简历
晚上跟瓜瓜去街上觅食,看到一男生当街拦了一辆奥迪,叫嚣着让车里的人下来,以为是不良青年打架,拉着瓜瓜要躲,她对我喊:车里坐着这男的他媳妇儿呢!!!!!于是我清晰了------车里的男的拐了车外的男的他老婆,被他当场抓获。。。。女生真的可以就为了上一辆奥迪就出卖自己的爱情吗?
女神：“完了，这次考试考砸了，肿么办嘛？”潘壳崆岬嘏牧伺呐神的脑袋，说：“小傻瓜，我就知道你不会做，后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。”三个月后，潘咳チ死断杓夹＃女神榜上局长干爹遂送其到欧洲留学。节操碎了关注。
HTC的屏幕质量远远低于三星。
自从高清翡翠被切掉已许久没看TVB~~
看不懂移动的话费单！！！哪里有民生银行网点？？？？
巴黎24小时之三：5：30call
昨天很怀念，不知道保定有没有
对于奥迪，别说提价，降价也不会考虑，德系先奔驰宝马吧，之后考虑英系。
那个三星手机丢了，从空间里翻出来夏天的照片，好怀念哦，我喜欢过夏天。
shit.刚才把翡翠放小窝里，因为她笨的不会转身，吓的呱呱叫。所以.她会不会以后就不敢进小窝了啊，我真心后悔强迫她进去干毛啊，还不如让她自己研究呢。
我马上要去同济大学做招聘大会演讲,我的开场白会是"光为赚钱的不要来,不为赚钱的也不要来!"
家庭滑稽录像
我家早就封杀蒙牛了//@哈尔滨微吧:蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。http://t.cn/zYQK973
妹的，来那么多次东站停车场今天才发现，原来停车也有等级分别！以前每次都说负二层满车要停负三层，今天怎么负二层有位可以给我们停了！原来负二层是给好车停的！全都是宝马奔驰奥迪保时捷什么的！你妹的看不起我家花冠是不是！我说怎么拿卡那要喊车牌子！有病！
去年12月12日发生的交通小故事终于结案。小姑娘本想多得些误工补助，奈何拿不出相关纳税证明。18日就是她的生日，再过几天春节又至。不等到保险公司赔付（还未审核单据和证明），又再次垫付。愿大家过个宁静祥和的春节！
噩梦一般的景象和味道怎么最近诸事不顺我刚买的保险不会这么快就派上用场了吧。
梅老砍是吐到我包包头的！三星手机直接挂了。突然啥都想起了～！
户籍改革销声匿迹了。国际上屡获大奖的著名导演王小帅曾因没有北京户口涉嫌参与倒卖户口。为了满足北京户口研究生学历要求，办事人伪造了学历（他是本科）和工作单位。这样的人才，国际上很多大城市都会抢着引进，可是“王小帅攻克了柏林（银熊奖），踏平了巴黎（文学骑士勋章），就是搞不定北京户口”
【名家博客】陈志武：中国房价2015年前会见顶http://t.cn/hO87l
正在拍冰种翡翠,喜欢啊。
发现翡翠最近有个采访节目很不错：最佳男主角＂。
【解禁市值
蒙牛伊利都是浮云，光明才是王道！//@董恃要豁达要信任:
#赵薇##锦衣卫#洗具让道，杯具边靠！～！～哈哈哈！～
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
@木木eclf
回复@depp奶爸爱:解释下才明白，
鸟叔逆天啊。。。继三星手机后，又一个攻陷美帝的韩国制造。。。
【原创裁员歌】（改自王菲《传奇》）只因为在公司多看了你一眼
1给红绿灯旁边装个读秒器，黄灯就没那么好闯了，为了躲黄灯的追尾也会变少的。2保险不能保得额度越高责任越少。保险公司要有原则地赔付。3行人过马路闯红灯也往死里罚，世界就太平了。也不会有那么多人吐槽了。
We
我疑心这新图是四粉儿PS的，刘谦这照片选得多丑呀，而韩寒正一脸纯洁而忧郁地45度角仰望天空……不联想都难……
要用联通专门型号的手机，还要用专用的”闪付”pos
亲，@vampire_marceline我是星粉哦_亲
房姐拥京房近万平米
我是买4s呢？
欧洲杯点燃绿茵战火，足球季争霸王者盛冠！足球控、资深粉，赛要看，球要侃，票要投！请火速围观，票选你最喜欢的“足坛王者与奥迪座驾”，欣赏叱咤足坛的风云传奇与奥迪尊贵动感的超级座驾。
下午将@CGB广发银行
看到她还在跳马，还在平衡木上翻跟斗，真真有点心酸！德国的医疗保险体系是怎么样的呢？颇为好奇
好赞，真的想要I9220。
095515
在我看了N天的京东商场和国美在线之后，我还是在京东商场买了一个三星的手机，O(∩_∩)O哈哈~戒丫头。
如果捐赠给@读品公益图书馆
很有趣的产业链：美国人穿的耐克是中国人造的，中国人穿的耐克是越南人造的，越南人穿的耐克是印尼人造的，印尼人－－他们习惯不穿鞋…
手机又不好使了好想买一个，又纠结买什么牌子的实用？iPhone太贵、没必要；HTC听说操作麻烦？三星图片裁切不行！诺基亚系统太差！步步高品牌我信不过；酷派像素好像不太高？只剩小米手机了，不知道实用功能怎么样？可是还得抢购，好麻烦呀！米公司。
天气预报，原来这样出炉。昨日10时，省气象局的气象员和聊城等4个地市的气象局分别对本地的天气情况会商。随后，市民对气象局的气象预测设备进行了参观，很多市民目睹了天气预报的录制过程。A7。http://t.cn/hYjvH
现在的人怎么对保险那么抵触'什么心理啊都是'让你买就跟害你似的'有钱都不挣'傻'
【CN1023】2.河智苑集
这是两位新华社洛杉矶分社的记者朋友，他们居然是电视记者。我热情邀请他们参加RTDNA的会议，他们拒绝了，说他们还有其它任务。他们错过了今天的大新闻，遗憾吧
偶的翡翠坠坠，喜欢啊。
如今成功企业有两个方向。一是“脸谱型“企业。它摸准了继Web2.0后到来的SNS潮流，使业务迅速扩大，顺应潮流，追求业务规模。另一是“奥迪、宝马型”，一定程度上放弃生产规模，而不断向市场投放高品质、高附加价值产品。而两种企业成功的共通点，就是站在用户立场上，从用户需求出发来设计产品理念。
巴黎春天满99减60，商场环境和七浦路差不多，太平洋满198减100，可以试穿，百丽的靴子两家价格一样，李维斯牛仔裤太平洋更便宜些，而且太平洋刷信用卡有礼，满800还可以拿礼，果断选择太平洋。
不许联想
前几天发现吾娘居然QQ手机在线
同中枪-
旅行的下一站一定要去原始的非洲大陆，角马大迁徙、狮子、猎豹、羚羊。。。等着哥。
难道我注定本命诺基亚！！！买三星的要不被偷了，要不就玩坏~买苹果的也才半年就死翘翘了~我特么也太费手机了！才一年半换3个了！只有那强大的弱鸡鸭~怎么摔都不坏~哎~本命诅咒啊！！！小台G-Dragon
国土资源部网上公开帐本
三星手机
11亿元中标昆明污水处理厂项目
三星的手机用起来还是蛮省电的。
谁说你黑，那是因为你没和俺家老高站一起比较，只能说刘美人太白，呵呵
#庆招行信用卡十周年
如果琼瑶嫁给金庸---------那么他们一定会在写作方面互相促进，搞不好合写一部惊世巨作，就让虚竹不要娶什么西夏公主娶还猪格格好了，郭靖射的大雕让一个风华绝代才貌双全的大家闺秀捡到了，然后江湖血雨腥风，美女万般柔情泪流成河，云云……
再发几张伦敦春节活动的。。那个电子屏幕上唱歌的人是韩国人。真不知道他们凑什么热闹，中国人在唐人街过春节，历年来都是中国人在鸽子广场表演节目的，结果今年韩国人非要也过他们的春节，还非要跟中国的春节一起过。。这个民族真有点要赶上日本民族自大的架势。。
遇到了世界上最坏的坏人，抢我手机，给我个破手机还什么都不能下载！烦银！！我要买个三星的大板砖~~~乎你脸上。
＜Every
怎么办，瞬间好喜欢三星的手机，拿手上老霸气了。
酷，喜欢//@我是家政女皇:传说中的奥迪A9概念车~酷！
上海翡翠小龙，失散多年的加纳朋友。
你我这样的个人如何发行货币？由于你我对于商家没有信用，不能向商家发行货币。但你我可以向银行发行货币，再由银行向商家发行货币。实际进入流通的是银行发行的货币，但其效果就好像你我直接向商家发行了货币。说起来复杂，其实实现过程只不过是刷一下信用卡而已。
美国超女Kellie
左手三星9220，右手iphone
保险本来就是用来骗人的！
只能把硬盘砸了扔水里才保险了。
MLGB,抽不死他！
没有保险措施？为什么。
:炒股需要排除陷阱与误区
太古汇，翡翠拉面店，尤其盐水鸭味道好好。。。
我想买手机了，我是买iPhone5呢，还是买三星I9300呢，还是买其他的呢，希望有人能给我推荐一下，感谢，非常感谢。~！求大家帮助。
魔王大怪兽
存个保险真不容易,看着大厅里不过有二三十人,可手里的号愣显示还有一百零八人。
我从未用过三星的产品，但画了那赫赫有名的恐龙和骑车的袋鼠（羊毛版）哇哈，星手机官网
能够知道日本保护名单的人，不知道和日本有何瓜葛。买日本车的人，无非是想省点油，省点钱的公司白领，工薪层而已。连政府官员都是奥迪。仇富，干吗不直接砸奔驰，宝马？砸日本车的，给谁当孙子，都给祖宗掉价。
奔雷劈得翡翠粉粉碎！！！（看懂就太虐了
看{清潭洞爱丽丝}里文根英用三星i9100，被朴时厚骂，我在想他看到你手机会很惊讶！都不屑于说你！iss毛二
#魔兽世界##皇帝的新衣#去黑石深渊杀皇帝会掉落斗篷叫“皇帝的新衣”，戴上后什么都没有?可是明明已经把显示披风的选项打勾了啊，哈哈，仔细看了一下这个东西的名称，皇帝的新衣，呵呵，安徒生的童话这里也有
//@2002yingwu://@草根巴菲特:转发微博。
南疆农场颂歌七首绝句（1977年）
一尖已剥胭脂红，
买手机肯定买三星的。
经典泉水汇聚翡翠平安圆扣
每日一贴：
今日下翡翠_播《|方三b》，梅G芳⒀菖b。
宇宙上永远解不了的＂谜＂是人的大脑，他控制人躯体，他的所有变化无人能知，除了你自己！他人能探测的工具仅有＂感觉＂！墨尔本的翡翠！
在收购3Com失败两年后，华为准备再次在美国市场出手。据国外媒体报道，华为正在与美国国防和情报部门就收购摩托罗拉网络业务一事进行谈判，希望消除美国政府对华为的担忧。
翡翠瓶在桌上绕了一周，不过宾客们在传递时，与其说是在看或是闻药丸，还不如说是在观赏这块精美绝伦的翡翠。＜＜基督山伯爵＞＞
还是奥迪的3.0给力！
@想去清迈的女疯子
NND，常坐的线路都包括在内了。我还木买保险呢.上海地铁事故信号商揭秘
死缠烂打，非诚勿扰
//@数字单兵:
1966年，已被毛泽东亲自点名“假百花齐放之名，行死鼠乱抛之实”的流沙河给何洁写了七封情书，称其为自己“迟开的蔷薇”，但数十年后，两人结局却让人唏嘘。http://t.cn/hO7e6
内蒙古代表：蒙牛伊利没有任何毛病，问题出在源头。
目前三星手机的NFC解决方案是以SIM卡作为用户敏感数据的存储。未来智能手机作为全方位的个人支付中心，是必然的趋势。建议腾讯积极参与并部署移动支付服务。并整合到现有产品中。#微信
我发现我还是不懂啊，@四月天的熊
8月，佐丹奴JUNIORX蜡笔小新，推出蜡笔小新JUNIOR印花TEE，喜欢小新的你切勿错过，8.2日正式在佐丹奴junior各大门店有售
啊啊啊，我不得不来吐槽一下，我们寝室那朵奇葩，从来不自己洗头，出门就打的，买东西到手软，手机三星，用网卡，还他怕妈的闹贫困资助为毛她是被刷下来又补回去的，啊啊啊啊，去他妈的奇葩小种楹想自己养活自己
加俺密友的姐姐妹妹们，俺现在比较凹凸，手机用俺爸的三星呢，木有可以装客户端，俺就不知道怎么确认加密友！等俺换了新手机知道咋用了俺就加你们哈！
每周三今度E号可以用招行信用卡对折买蛋糕，吃着还不错。办张卡吧。
轻触一键，就能与每个好友分享珍贵瞬间！米网
晕。。。少写个没有。。。西湖龙井虚高。同样是龙井43号树种，绍兴种植的比梅坞种植的要便宜一般。口感一致。。。
拉卡拉信用卡很方便，二百多K不是充值卡,含M的通3G卡,有d趣的朋友可以k理
其实这货比我更可怜，，我是买了一个星期碎的，葩AncciBling
刚参加15年前认识的做保险业务朋友的“个人答谢酒会”感触颇深。行行出状元！保险的销售人员真不容易，存量业务按年递减，增量业务按年递增，自然增长率30%以上，哎，真不容易。
转发微博。
传统手机厂商主导开发手机操作系统，诺基亚是前车之鉴，三星一定要避免重蹈诺基亚的覆辙。
佩内洛普-克鲁兹将加盟《加勒比海盗4：陌生的潮汐》，与“杰克船长”约翰尼-德普演绎浪漫之恋。链接：《加勒比海盗4》由歌舞片《九》导演罗伯特-马歇尔执导，定于明年5月上映。
手机又坏了，想换手机了，喜欢魅族MX2，三星note2也不错，纠结～
带翡翠的女人不简单
世界上没有青春的保险箱，不保持心灵年轻，生活很快就会使心灵衰老不堪。世界上没有热情的保温瓶，不保持心灵炽热，生活很快就会使心灵冷若冰霜。世界上没有道德的信用卡，不保持心灵纯洁，生活很快就会使心灵道德透支。世界上没有理想的免死牌，不保持心灵向上，生活很快就会使心灵死水一潭。1066
平安保险公司就是个骗子，随便一句医院被取消资格，就撇清责任，一分钱都不给报了，医院被取消资格又不是患者能够决定的，发票有问题，保险公司为什么不直接去找医院，难道消费者就应该来承担这个责任？？？
精益求精惟妙惟肖的雕刻，叫人惊叹不已。我相信没有人还会去在意ta的种好不好，ta的色正不正，亦没有人还会怀疑ta的价值。这价值你看得见吗？(喜欢翡翠请进)
想入手祖母绿的珠链，最近不迷珠宝迷翡翠！！
受不了，发泄！TMD建行真贱！以前办信用卡说好年费10元刷3次免，我刷，一次打电话给我说感谢我刷的多，已自动升VIP，不刷卡也免年费。次年我未刷卡，好在我聪明12月30日致电银行，却被告知我未刷卡，年费80元。FUCKOFF，我注销。今天要缴车位费必须开建行借记卡，我说不要短信服务，前面短信告知已开通
a-may:给你手机换个新衣服，给你手机更贴心保护。贝贝贝贝YEAH
深圳今天不太平，到市委门口抗议，各主要路段封锁瘫痪，早晨去保险公司去报单，没办成，下周再办，就多缴费，抗议人群是不是弄错位置了，应该去广州的日本领事馆去抗议。支持爱国抗议，不支持扰民胡闹。
//@香格李拉:哥们！别玩真的啊？
这个不错，谁有中行的信用卡，带上我哈。。。
听说三星新出了一款像素很高的手机，然后硬说它是相机。r(st)q
@潘石屹：我的朋友中最损、最不给人留面子的是@郑渊洁
保险是一种特殊的商品，不像其它的东西，需要的时候只要有钱就可买到。而保险在需要的时候已经买不到了，需要提前规划！
今天活生生快被气死！！08年在人大办的一张工行信用卡
我个人觉得，中国好声音里，吉克隽逸唱的要比李莫愁要好听！有没有觉得？之前超级女声30进20强被曾轶可淘汰，同组的刘悦之前也在超级女声进选，竟然说不认识吉克隽逸？评委更不记得有这么的一位黑妹！这么出色的人竟然在蒙牛超级女声里没被发现？
中国人兽推出人蛋保险服务，当场验伤，当场赔付。注：仅适用各类办公场所，对床第间的人为损坏不予受理。
张玮玮，李九君，左小祖咒，李延亮
奥迪Q5白色，银色已烂大街，红色非常不错，哈哈，进口3.2，只要55万。
是潮女就应该看看
小时候，春晚是大家的联欢会，而如今，春晚是明星的名利场。
小巧可爱的东西是每个女孩子的挚爱。翡翠小算盘，珠子颜色艳丽，小巧的造型，稀饭。。[爱你]
还说给他门补充住院保险呢，他觉得没必要，也是，主要没什么资金了，那就算了。
现在保险公司招聘肿么弄得都跟骗子公司似的啊？真名都不敢用，有本事地址也编一个啊？鄙视之.
考完了…坐在昊昊的奥迪里，哈哈，幸福
翡翠种的分级与质量评价...代表啥运势←_←
怎么全是各种保险公司给我打电话~真烦~郁闷ing。
翡翠茶餐厅的港式云吞捞面～这才叫鲜虾云吞啊！～
绵勉钿GMM
霍金说，人类将在200年内灭亡！我觉得差不多。现在地球已经开始报复人类对她的蹂躏了！！
擦，这也太淡定了...
不看好前景，等保险像银行那么牛B之后再开门店吧。有那么多电销、直邮、中介，客户早被惯成大爷了，还能主动上门去买保险吗？除非卖收益率高于银行的理财产品。
我实在想不出来了//@郑月朗:跳不过去//@小鹭://@罗云水:见过幽默的，]见过你这山幽默的。
三星手机销量超越苹果手机，中国人真会为他国做贡献呀。
西藏人一来就先要买个三星9300。。。贡了贡了。。！（不过在西藏一台乱七八糟手机就买7000快真太黑了！）
送LV纸制利是封一枚
_Lei
【中国团购市场仍深具潜力】国内快速发展的团购市场同样吸引着跨国企业的目光。相关负责人近日在京接受媒体采访时表示，虽然国内团购市场竞争已非常激烈，但企业通过各自不同的发展策略和定位，将会获得长足发展。
平安优惠好正宗，刷平安信用卡满158元送红罐加多宝！！@加多宝凉茶
米歇尔回家与oba对骂，翻译成中文大概是这样：米歇尔：拿破仑！oba：飞机场！米歇尔：雷政府！oba：干露露！米歇尔：你爸是表哥！oba：你爸是房叔！米歇尔：酒鬼喝多了！oba：蒙牛喝多了！米歇尔：你中国股市！oba：你CPI！米歇尔，oba这点绯闻，在我们这弱爆了，我们一个小县委书记一次都是玩九个。
银行内部人士爆料：信用卡不设密码其实更安全
翡翠
江数码
“而且感觉她们没上过大学，早早出来卖，屁都不懂……话也说不完整，不是转发些心灵鸡汤星座大全爱情秘籍，就是写几行渴爱等操的句子……”――
供奉在泰国玉佛寺的泰国国宝翡翠玉佛，高66cm、宽48cm，此乃绝世翡翠圣物、佛门中的至宝！阿弥陀佛！顶礼膜拜~~转发祈福吧~~
回复@愚夫之宝:
很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
上次我跟巴斯顿说，广州话里常把小字改成仔，小猫小狗小黑板都说成猫仔狗仔黑板仔。
最近好多人各种偷手机抢手机。不过都是三星的。志程91
今天是我身份证上的生日，信用卡银行（中信，一直被我闲置）、贷款银行（北京银行）先后发来短信祝福，而工资卡、储蓄卡、金卡理财卡、常用信用卡的建行就是牛逼轰轰的，真tm想给他换了，可是工资卡不是我们所能决定的，唉~~@建设银行北京市分行
环青海湖，一路上不断碰到很多的自行车爱好者，中午碰到的这位大叔，60多岁，他们一行9位，从西宁骑自行车出发，绕青海湖一周再骑回西宁，全程接近700公里，已经骑了六天，计划三天后回到西宁，这里海拔3600多米，白天气温高达30度，我们都表示敬佩，他说同行的还有两位年龄已经76岁呢!
//@老榕:回复@孔璞:
在美国伤残动物服务网站给叮帅订了一部新宝马，车子399美元，运费要82美元！！抢钱啊。。。上次一根完全没用的吊带花了我100美元，运费55美元。我恨UPS啊。还不含税！！！养孩子负担好重啊。
星手机官网
几个月之前的某天，公司派我去咸阳给一客户量房子做设计，大叔开一辆奥迪A8一路上侃侃而谈，一路上感慨自己错过了大学年轻时候的美好时光，后悔把应该尽情挥霍的青春投资给了创业，，，丫的，你要是挥霍了你哪糜烂的青春，你会有资本给我在这瞎得瑟吗？人这一辈子是公平的，你拥有过你也势必失去过。
飞鱼秀的小飞说了：男人女性化，女性儿童化，儿童宠物化，宠物贵族化，贵族痞子化，痞子学文化。
之前开小号认识一个职业生活玩家，他跟我说过关于生活技能材料采集，可以固定给一些卖主，以前碰到过一个想固定收翡翠的卖家，不过我当时猪头三没脑子，现在想想，那么热衷当采掘机其实也可以~~~-w-唔嘿嘿~
翡翠好声音――关菊英，必须的！
一片狼藉，没买自然灾害保险，这次亏大了。
【创意】Flexible
周三去世贸天阶钱包被偷，信用卡、身份证、驾照都在里面，很是郁闷。过了几天拿着公安证明自己身份的日子，今天接到雅宝商场的电话说保洁在垃圾筒拣到一个钱包，从钱包里找到车维护保养4S店名片的电话后查到我的联系方式，转了一圈失而复得，庆幸中感到社会各阶层素质都提高了，感谢让我失而复得的人！
中行也有芯片信用卡了，最新消息：中国银行长城白金信用卡是面向成功精英人士特邀发行的首款符合中国银联PBOC2.0芯片标准的白金信用卡。除具有存款有息、循环信用、分期付款等金融功能外，中国银行还特为尊贵的您提供了机场贵宾厅服务、高尔夫球礼遇、医疗健康保障、中国银行理财VIP等贵宾服务。
今天有的忙了，各系列银行进行挂失，首先翻找近期的刷卡小票因为我根本不知道自己的各个卡号・貌似老牛的信用卡也在丢失范围内・身份证倒无所谓，正好趁这个机会换张好看的照片・最喜欢的商场VIP卡都随风去吧・・见到我那大大钱包的童鞋真的能气晕，只有几十块钱吧，那是因为姐刚刚扫荡完它
白菜炝豆腐，白菜沙锅。
兔子跑步
这样下去，每年交的保险有何意义？一方喝酒，保险免责，喝酒的人还死了。被撞的还要自己承担车辆损失和医药费！我靠！从撞豪车赔不起事件，我已经觉得开车可怕，看到这个事件。。我不敢开车了~~~子非要叫大马
现在在淘宝上看见买家给我中评，第一感觉就想捏死他！明明写着可退货拒绝中差评，还给上了退货保险退货免了运费还给中评。TNND，心里这个恨啊！
说话不经过大脑，大连店那个项目是出自大连。他做的是网络带运营，我做的是基于web3.0做的社区搜索。根本不是一个层面的，再说我还是有素养的，不会随便删人的！
//@宋亚琴要和雅思分手:是在淘宝上买的信用卡优先预售票，原价转让500元。
突然觉得有好多东西想买。。。
星手机官网
大饭店：香山美景尽收眼底_北京旅游网
@Betty毓
蒙牛冠益乳很好吃@gloria43
突然觉得生活的压力好大。有好多的事要做，好累！没有人帮我，哪怕是静静的听我诉说的人都没有。只有我的乖乖艾米能安静的听我唠叨，最忠实的好朋友。下一个目标争取把信用卡还完，考个驾照，给自己加油！
玻璃碎了！给平安保险打电话报了险，天太冷不愿意出门！牛逼的事发生了，保险公司派人上门修玻璃！而且一分钱没掏！大冬天的感谢这两个小伙子！感谢平安！安保险
好不容易能睡个午觉，结果被当当网送书的给吼醒了！额！唉！都不容易！
有差有差
哇'很有用的理财'佩服你
新的一年里，我希望我不会再被手机没电所困扰。2013我来了！PS三星你的广告做到天上去了！
要不要跟我妈换个手机！！抓起来比三星有手感多了！！有种恋爱的赶脚。
王朔说，有次在国外的时候碰到个台湾老兵，问他为什么不回国看看，那个老兵说，当年打仗没打好，对不起祖国人民。
不是所有开好车的人都是坏人，反正都走保险。所以以后遇到这种事不要慌，更不要说你不就开个什么什么车嘛，牛逼什么？
老妈买手机了，三星s7562i,恭喜恭喜。
有些女人家开车真是……连我这个本本族都看不下去了还开个奥迪，不是害人么
去看看上海的，找人多的时候去。真的话就告诉他们，蒙牛牛奶，那我不买了//@惜夕西兮的西西:@ClementLui23
大家在讨论结婚戒指，想说以后的结婚戒指想要翡翠，白金镶翡翠比较喜欢，呵呵，钻石太普遍……
回复@DHC蝶翠诗:要找山西男人，顺着酸味就能找到，而且都是有钱的主
多好的医院，可惜不在保险的名单里。
哎，被老罗转出来，曲同学职业生涯堪忧啊。
中新网:
网上申报，你还能在慢点吗？谁管呀，就该把他们的保险给中断了，退休都不给你办，去死吧。
最讨厌明明离翡翠很近但是却只能看到白菜
手机就是三星的，求中奖。
瓦要买只奥迪，瓦妈不肯就吵，今天瓦爸神来，买了3000多衣服，还帮瓦买了双鞋子600多，又点高兴和无奈
今天4大美女分别在我店买了4款手机如下、小米1s、三星i9070、三星i9300和iphone4s。
#老人应该避让公交高峰#话说大厦里面买保险的大妈大爷，一个个都要赶在早晨上班时间去挤电梯、还不排队，一把年纪了，还毛毛糙糙的、拼死拼活的挤，着急着想用那份保险了是怎么地？
翠屏山翡翠哨子面。哈哈哈。真正绿色环保无污染。全家总动员的美味成果。
//@上善若水哈哈://
那些卖保险的真能忽悠，这打折那优惠，送礼品送服务，我其实就想真金白银的省些票子，货比三家后，还是原来那家便宜点，就它吧！
世界末日没有来，我想变成丧尸啃主角们的心愿破灭了，好失望。。。不过霍快点切手指
这个很有食欲啊
休息天新的三星手机拍的还真赞。
收到招行的一条短信扣款通知，从我的金葵花账户里扣了150元的管理费。有点晕，当初办卡时说：是工资卡、信用卡自动还款就可以，不收费，怎么没通知就开扣了呢？打电话问，说早有通知；问发卡行，说原客户经理跳槽了；看招行的网页公告，没找到相关公告。没办法，只好下午开溜到招行的店面办降级了！
为什么都办信用卡跟保险都不好吗
出售
博文学院
经四路万达
本人拥护中国共产党的领导，坚持四项基本原则，高举三个代表和科学发展观的伟大旗帜，在以胡锦涛为总书记的党中央坚强领导下，茁壮成长。
《》完.txt,...《》完.txt
谁给蒙牛代言抵制谁！//@江南梅:
蒙牛养牛场的牛很厉害
晚安，米兰得到三分，睡觉吧。希望明天是个好天气。
@Ax_艳
今年刚买的翡翠观音，掉地上摔裂了，这得帮我挡了多大的灾呀！！！蛋定蛋定。。。
这个广告组有上保险么，要是碰到一个胆小的被吓出神经病来他们就老实了。
哇哦这镯子不要太美啊。
我不像哥哥和妹妹那样有商业头脑，我对做生意一窍不通；我也不像家里的长辈那样有野心有爆发力；我甚至不如9岁的甜甜那么爱看经济新闻。我就想做一个苦逼的奥迪特，过着没有质量的忙碌生活，有空和爸妈在一起聊聊家常，没空就打打电话。也许，很多人不能理解，美帝那么好，为什么要离开？因为孤独
#傲游8周年#连续签到必有奖,你敢来我敢送!iPad2，限量版T恤,三星3G手机.ipod
今天老妈接了2个电话.一个冒充律师事务所的,一个冒充老朋友的.我接了个,某银行保险推销的电话.现在真是受不了了!这手机都成你们Y骚扰人的工具了不是！
一霾∠缫中a。年p健康的r候打折存到保U公司好^生病r全~交ot院吧！
侠客社区里有详细的攻略，大概就是，就像令狐冲代表华山派出战一样，你写好文，文学社的其他同学评议推介，之后你就跳到这个叫A90的擂台上来！
不用想那么多。多在电视里象白岩松那样说，总理说了不算，总经理说了算，多讲点大实话就成。
椒盐百花豆腐，菜单照片和实物对比。翡翠酒家你们大厨是路边炸臭豆腐出身的吗？！实物和照片差异也太大了。
奥迪Q3装备强大数码组合包，涵盖了四大车载信息娱乐解决方案，即奥迪音乐接口、蓝牙接口、导航准备和附加SDHC读卡器。这是高端A级SUV市场中最为先进的通信和娱乐选项，为奥迪粉丝们营造尖端数字化享受！
上周一凌晨，利兹附近的Bradford出现一名打扮成蝙蝠侠的神秘男子，将一名涉嫌贩卖赃物和诈骗的27岁男子送进当地警察局，然后迅速消失在夜色中。据利兹市场一家专卖costume的老板透露，事前确有一男子买了一套蝙蝠侠，而且用信用卡支付，但拒绝透露付款人的信息。@英国那些事儿
冰种翡翠平安环，玉质很细腻无纹裂，上身效果漂亮19.6，5.0MM。
五省市事业单位养老保险改革4年无实质突破
一块难得的老坑翡翠料，质地细腻，显得光滑明亮。黄翡深沉、醇酣内敛的本性丝毫没有掩饰住那份天然的韵味。艳如朝阳的浓阳绿色与黄翡完美的结合，造就了这款磅礴大气，傲视群雄的三彩大方牌。佩戴起来大方、时尚，很符合现代时尚年轻人的口味。
Sandy过境，和室友@小豆汁贼爱吃
至今仍然比较偏向于券商基金...
你应该买养乐多的。。。。蒙牛不好
国家的养老保险也一样，我爸的养老金莫名其妙就有几个月不给发，没说法。到底没了的这几个月被谁花了谁知道呢？
底细阳绿坑老宽条手镯，是多少女性朋友梦寐以求的宝贝？此对手镯条型好，品相佳，难得。
像阿凡达的石头，很漂亮，翡翠色的海水。
回复@吴v洁:我想起来前不久的“犀利哥”，原是个乞丐，被舆论关注后就盛名还乡了，还拿到了政府补助。我不如犀利哥呢，看似还接受了党的温暖，实质上还是乞丐
陈冠中说，中国现有九成自由，另一成是碰也碰不得的。例如陈冠中可以写2013年的中国盛世而不便写2009年的中国盛气。例如陈冠中可以坚持不讲假却也不会任他者（全称「地狱他者」）和自己（全称「异化自己」）迫自己讲真，尤其是不会指名道姓说谁、谁、谁真不该的真话。
感觉华为的更靠谱一点，反正都是国产，哪个超过三星，我更高兴。而且超越的不仅是量。
@蓓蓓要男人范儿爷们风
秃董生快！要和翡翠姐姐相亲相爱哦。
还不错，是我喜欢的，奥迪哦！//@YingEr小宅女:@Trista好姑娘
一直以为很会用这台三星破手机，但刚刚发现我竟然一点，突然感觉三星好强大，瞬间把我想换回iphone
三星和小米手机到底哪个性价比高呢
突然吐槽，你怎么知道我是女小德！！
保险公司的名声就是这么给毁的，代理人不跟人家谈保障，谈什么投资理财，到底人家为什么要买保险啊！理念不同，哎
完了，P不掉了失望，下个月信用卡债潮的了
三鹿奶粉
用黑莓的飘过
我彻彻底底受不了中国工商银行了，态度超级差不说，办事效率超级低，几乎不会把普通客户放在眼里，狗眼看人低，面对VIP客户倒是像个婊子一样，我狂晕，更没听说信用卡额度500的，笑死我了，从今以后拒绝工商银行任何业务。@中国工商银行
我感觉是纳尼亚三代
今天和阿罗去了AUDI店.试了奥迪A4.没什么感觉.原来也不过如此..只是好面子的货尼玛累死我了.
马上到午餐时间了，想好今儿中午吃什么了吗？
#手机微博意见反馈#为何不能在手机浏览器上发图片?通用版客户端也没法发图片
真的勇士，敢于畅饮XX牛奶//@体坛周豹://@北风_bupt:
慈禧太后是翡翠发烧友…我也好喜欢！
奥迪：90%是领导，10%是冒充领导的暴发户
保险一直都有买，最近有点纠结还要不要多买保险，能不能买国外的保险，担心等到我们领保险那会中国蛀虫早把咱们的社保金噬得没点末了，看看深圳医保缴费年限延长十年，难道财政出问题了？？
好水的翡翠！最出彩的是这一段苹果绿，不仅提亮了整只镯子，更让它从气质上变得灵气逼人、卓尔不凡！尚kimi。
我行于8月28日零点至29日12点进行信用卡系统升级，目前无法进行信用卡网络支付。您可选择我行一卡通（含一卡通金卡、金葵花卡等）进行支付。详情请点击。
首届南山?国大师赛激情开杆
王品台塑牛排，今天终于吃上了，舌尖上的维也纳，确实配得起这个称号，每道菜品都很美味，精致，是我喜欢的类型，@冯月一天脑壳痛
新败的三星手机有锁屏面部识别功能。上午很得瑟的给自己照了张像做识别。晚上回家卸妆以后发现打不开了……
#有奖猜手机#
蒙牛那个只为点滴幸福的广告除了那句语法错误的英文广告词,展现的还是蛮让我宽心的...
手机又死机打吾到…提醒各位三星用户吾好自己更新系统…吾系又死机拉。
很出名的广岛店
在香港街头大陆人清一色lphone手机;香港人或在港的老外则以三星5.5寸的三星为主。无论是丰泽还是手表行的营业员，当客人需通过qq传图片找网络时。他们均会口袋拿出三星手机打开移动热点对你说，密码，八个0！在这轮手机大战中明显三星占了上风。
其实我是来宣传广发信用卡的'''实在太便宜了'''没啥好看的我也想买两张10块一张'''闹呢'''一会看个3D的再'''''@赵昕CGB
沁园春・上班==
#干得好嫁得好到底哪个好#还是生得好最保险。。。现在是个拼爹的时代。
笔记
对自如TechMessager
美
#镶嵌款式#
回复@小米妮妮:
原本想买note2手机，三星的本以为三千多差不多了，泥马五千多啊有木有，给跪了。还是乖乖的用现在的吧都是奇异惹的祸，看的视频几乎每个前面都是这款手机的广告还是早点面膜睡觉好了。
#我爱小米手机#
他给妻子编了个巧妙的故事，要把孩子送去美丽的伦敦跟他的朋友一起生活，在那边成长。两个漂亮的孩子心里满怀欢喜，以为自己很快就可以骑上木马。孩子们不知道护送上路的人竟是要取他们性命的刽子手，一路上兴高采烈叽叽喳喳地跟他们说笑逗乐。他们这些可爱的话使凶手幡然悔悟，心里一阵酸楚。
张学友和汤唯演床戏，尺度大过《色戒》？
年收入10万元＂80后＂轻松圆梦全新奥迪A6L。元芳，你怎么看？
上次见到的排长龙的翡翠拉面小笼包有份啊_
跑得快就容易摔跤~~哎，还是做普通列车稍微保险点吧。
今天说说我第三个朋友，认识他的时候我25，他24，山东人，180多的个子，告诉我是做酒店管理，初次见面就发生了关系，无套；后来，无意中发现他原来是个MB，我因为他染上了尖锐湿疣，时隔两年在酒吧遇到过，质问他，为什么要明知自己有病要跟我无套，他反问我我是谁？！再后来，听说还开上了奥迪，讽刺
换吧//@勤快x:你妹，手机信用卡支付，结果是手机都白苹果了，怎么付:(
灵创意坊:欧克！！
死在工作岗位上才是最彻底的贡献呢！养老保险只退个人缴费部分，企业缴费部分全贡献社会了，制度的不合理让老百姓买单
手机战争，苹果大战三星，最后的诺基亚霸气了！
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
俺在什刹海体校练过排球，貌似没篮球队啊？//@于嘉:我11岁回到北京，夏天开始在附近学京剧；12岁练篮球，那年夏天开始在什刹海体校第一次练运球；渴了饿了累了，就到鼓楼底下吃冰棍儿喝北冰洋汽水儿，吃炒肝儿卤煮包子，听着大爷们的京腔胡琴，简直是莫大的享受。这里是多少北京人都留有年少梦想的地方
@Bob_NZ
这周是我的美丽周，今晚精油开背，周六韩式桑拿+杏仁全身美白，周日剪发+染发+护理
大雨过后谁最郁闷？这还用问吗！当然是保险公司啊！
#新华分享#蒙牛连连发生食品安全事件
早上被大雨吵醒了…小姑和小妹从超级热的深圳回来了，奇了怪，机场竟然没下雨，omg…同一地域为什么会这下那不下？？那天气预报以后是不是都应该分片分区播报嘞？？他们应该会疯掉吧！呵呵呵
你还让不让光明、蒙牛、伊利活啊
//@似水晨风:随便找个能上网地方，哪怕是神舟的本本，登录高铁官网12306.cn,用额度不超过3000的普通信用卡就能支付。却非要举着几万额度的白金卡，玩着IPHONE/IPAD，上着3G网络，满头大汗在车站排队买票，发新浪微博骂人家票不好买，是来晒自己的IQ下限的么？
宁夏很棒，医疗保险全覆盖，城乡全同，100万贫困人口!
明天新电脑就到了，糊里糊涂就买了，刷了信用卡，就跟没花自己钱似的。下月还要去丽江，年底去hk，去hk不能白去啊，准备带个苹果本回来。大概算算下半年没个两三万还真活不下去。还有我每月的小房贷还着。对了，还有好几个份子。我这点积蓄啊……
老婆手机掉水里了，三星售后说主板坏了要1000元，她果断拿回家用暖气片烤烤然后全部正常使用，，，她叫我告诉大家不要上修后的骗，
如此贤惠的男子世间少有，那一盘红绿相间的＂翡翠空心＂
光保险我要上春晚
根据不完全统计
躺沙发上看电视，看着看着就睡着了。醒了发现电视上一只大考拉在桉树上大嚼――然后我就津津有味地看起纪录片来。还有，手机又没电了，我早该想到，不能换电池的苹果不是好苹果，还是我的三星靠谱
绝对的支持三星手机！加油不错！
今天才认真地看了他的一篇文章，真正对韩寒有了印象。看了新闻报道，应该没有什么大碍。祝福韩寒平安无事。//@潘石屹://@张欣://
超级搞笑西游记！绝对原创！
我也很久不喝了//@达哩嗝达:很久不喝蒙牛了…………
汇丰银行：如果房价继续上涨，香港楼市可能形成泡沫
刚明白养老保险怎么回事，不行我得活到85。。
刘派的戏路很宽，不仅拥有奎派各剧，其他如孙、谭各派的剧目，一经移植，也都能赋予刘派特色。刘鸿声跛足，又无幼工，故基本没有靠把戏、武老生戏及特殊的表演技艺，以唱功戏为主，演唱中喜用大量唱词，如《上天台》中的"一百单八句"和《逍遥津》中得数十个"欺寡人"等。念工戏亦佳，又兼演老旦。刘唱铜...
为什么每年保险公司通知续约，就会发生事故。
当璀璨的钻石和艳丽的红宝石都甘心为之配角，翡翠温润依旧，一颦一笑，气韵悠然。
我突然觉得我的电话有点弱。
节目马上开始了
三菱改装
送妈妈的生日礼物哦，我自己也是蛮喜欢的一件，天然a货翡翠
#手机估值#亲~我刚刚在绿网
ruce_W:另外市场预测本身就是很不准确的事情，而渠道分销的模式恰恰是对市场预测发生错误时的一个重要保险手段。管理水平强如奔驰宝马也一样对今年中国车市预测失误，最后还是经销商帮厂家扛了下来。
翡翠跨年竟然播哈利波特粤语配音版,仲要系凤凰会密令,唔通系tvb深夜福利?
说什么来着，我们退休别指望了。
周日约了15个好朋友一起打牌、吃饭饭！三国杀、火锅、蛋糕……一个快快快乐的生日派对~谢谢朋友们！
希望未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬！
不要“失足”，最保险的办法就是不爱上什么人，那就绝对不会“失足”。
看来麦迪也知道蒙牛、伊利不是什么好玩意
四叶草的幸福
回复@苏湘迅:厂长在前,上海解放后，历任上海益民食品一厂副工程师、工务科科长兼动力车间主任、厂党支部书记、第一副厂长，上海制皂厂第一副厂长，一机部上海第二设计分局电器专业科科长。１９５５年赴苏联莫斯科斯大林汽车厂实习。１９５６年回国后，任长春第一汽车制造厂动力处副处长
大哥来了三星手机拍照真是杠杆的。
昨天⑴c了
迟来的圣诞礼物，吉祥~如意！吉祥送的翡翠如意~很有意思。
福临翡翠，摆件，大观音，勇双响炮-胸
传谷歌将推X手机挑战苹果三星
手机合约到期，签了部蓝色的三星Galaxy's
是不是信号不好照片发不出来？
reamworldlwx:那个笨蛋，大肚婆，好睡哈
噗，高富帅的架势..
卓然天成，为你而生！米网
然后粮食涨价，全世界为美国买单，当然，中国得支付大额的
//@子矜:今天真是遮天蔽日，绿灯都变成蓝色了。
苹果的系统，界面都比所有华为手机强，华为的文件夹功能，cloud+云功能哪个不是抄苹果？还都抄的其烂无比。你就算把手机做到1000核，用的还是安卓，软件生态环境华为控制的了吗。除非你把谷歌收购了，把整个android生态改变一下。做个android手机尚无法赶超三星HTC，能不能不要拿苹果炒作自己了！
龙井村，因盛产顶级西湖龙井茶而闻名于世。东临西子湖，西依五云山，南靠滔滔东去的钱塘江水，北抵插入云端的南北高峰，四周群山叠翠，云雾环绕，就如一颗镶嵌在西子湖畔的翡翠宝石。
欢迎大家光临，好多好棒的翡翠！[兔子][兔子]
当盆友吃到酸!!!太萌鸟！！！（童鞋们，六一）
牛奶足浴，用蒙牛的袋装奶泡了个脚柔滑干爽，舒服呢！
还有一个多月，我的手机就满一岁啦。三星的手机质量挺好的，大大小小摔过nnnnn次，还是依旧顽强，没出一点问题。这个手机真心好用。希望你可以圆满的度过你的余生，满一岁后正式退休
我只想问一句，有哪个设计单位会把实际最大承重只有十吨的桥标上限重十吨，跟蒙牛恰好到期的奶就可以合法变质一样无耻无知和可笑//@仝宗锦:货车和垮桥肯定有因果联系，但在这样一个超载盛行的国度，一座鲁班奖大桥居然能让超载车辆压垮了，那当然应归咎于桥梁本身的设计施工问题。
今天发现东航在自助值机处雇了一群热情的实习生以帮助操作终端为名，以诱导客户办理信用卡为实。且拒绝办理时则态度直转急下。大公司怎么会作这种有损形象的举动呢？不知道国航怎样。@游客反杀猪联盟
锦衣卫##赵薇##甄子丹#《动漫周刊》第310期
希望在此刻保险能给遇难家属一丝慰藉。
北京大学撤销“北大宪政研究中心”等四个机构http://t.cn/hHUvJ
我都怀疑这些人是保险公司雇的逼我上划痕险的
妖精的尾巴22
我下部手机一定要买三星
唱折磨好竟然是个保险系的。
敛长翅
听说@石一龙
今天拿到手的三星移动定制手机3G手机
#大手机显脸小#
昨天，我食尚小米用108元拍下了这次新浪美食博客--奥斯卡颁奖的最大奖、发起人留美坐家的画像、款项捐给了叶一鹏，一位19岁正处于青春年华的阳光男孩。目前正在北京解放军307医院造血干细胞移植手术。我们期望叶一鹏同学在大家的爱心帮助下能够尽早康复，早日重返青春校园！
说话de玻璃鱼:破三星手机……
哈哈'我的三星自拍神器也不错嘛'虽来买来几乎没用过，就喜新厌旧微单了'但今天充好电发现还不错'除了抖'前置镜头还是很给力的~可以以后当手机随身带着珊海生
我想买三星手机，不知道降价没了，、呵呵。
我正在收听
蒙牛很爱干净
到底怎么啦？？？撞了好几次了！~翡翠也突然掉下来了！~多眯来亲戚了！！~！
#G3终端提升计划#三星多款手机没货，只剩下6358了，什么时候有其他款啊！！！东南海十三郎。
配合着隔壁小夫妻惊天动地的吵架声，我在整理旧物旧照。大学时代旧照一张，只有百万像素的旧时代手机。还是借的别人的拍的，我自己的三星才30万大半夜的还下雨。。。水星果然逆行了，旧人旧物旧事涌上心头。
黑莓还是iphone？是个问题。
好想知道什么手机好用？是三星？还是小米2？
喝蒙牛自杀啊？
JJ遛狗狗:哈哈哈哈哈哈!
回复@十一年人生:南京大学在仙林校区，东南大学在九龙湖校区举行。谢谢关注。
惨，我用紧9100。
信用卡快快来我就可以买我想买的东西了。有些东西丢失了不要紧。把握住现在拥有的。也许丢失的内些就真的不适合你。老天也给你一个机会帮你丢弃
刘翔在英国接受私人医院的医疗服务，不可避免地产生高额医疗费用，但这笔费用不必由中国纳税人承担。由于刘翔是在奥运会赛场上的比赛中受伤，根据本届奥运会的奥运保险条款，刘翔的这笔医疗费用将由保险公司负担。
三星弄个赚钱的活动，大家跟疯了一样。抢啊抢，其实哪有白占的便宜。好像优惠了一千块这手机就值了一样，我想我们只是被坑的少了。少没少还说不定～～哎，我们的根劣成什么样了？
有精力时学学珠宝鉴定吧~
#大手机显脸小#
我带丽MM
小偷长的并不猥琐呀还干邪门歪道呢
第一起交通事故，表示这个班加的有点贵，伤不起！奥迪车女车主霸气侧漏。本人位于左侧直行，正路口等待绿灯。
三星i9300系统很不稳定，最近花屏，噪音经常的事情了，昨天居然没有通话信号，到现在才恢复，星手机官网。
回复@ZAOH:话说
我的翡翠叶子欣赏，大件，厚装，18K南非钻豪镶，冰种晴水底，底子细腻，无棉无杂，起胶，成果冻状，上面一点碧翠点缀，相当之完美。
老外的保险意识比较强，都买保险。。。
蒙牛酸酸乳音乐风云榜真的不错，赞一个哈
三星的手机跟爱疯比起来实在太轻巧，拿在手上感觉就像模型机一样。
racy_fancy:说的是呢！这么多保险中，我始终觉得养老保险就是坑爹的，钱扔水里还听个响儿呢。这每个月连个响儿都听不见就没了。
md。。。选一下午买什么保险会死人的好么。。。真烦躁。。
蒙牛回收3千箱生产日期篡改奶
看了一晚的索尼，最后人家和我说要三星Galaxy
【儿子打死老子】今年3月的上海私车额度竞拍20日举行，最低成交价为39600元，平均中标价为39882元，分别较上月高出1300元和1262元，再次刷新了2年来新高――奇瑞QQ3
上次某财经网站记者指责一家企业，说年报里应付职工薪酬一千万，共计一千员工，平均员工年薪1万怎么可能，财报造假。一群奥迪特快疯了，记者不懂会计怎么也看的懂汉字吧。应付就是还没付啊，以为人家欠薪一年啊//@fancyrabbit:回复@老天若:无锡站18:18到，18:20开
分享翡翠精品（8）！
你把钱我撒
甘肃都有啥之1：甘肃没啥路，就一条丝绸之路，甘肃没啥书，就一本《读者》。甘肃没啥吃的，就一碗牛肉面。甘肃没啥古迹，就一处莫高窟。甘肃没啥科技，就一座东风航天城和一台重粒子加速器。甘肃没啥看的，就丝路花雨加大梦敦煌。甘肃没啥宝贝，就一匹铜奔马；甘肃没啥资源，就有点有色金属；
说实话
今天被追尾，虽然对方很痛快地承担了全部责任，可保险公司繁琐的理赔程序让我欲哭无泪，我啥时候才能拿上钱啊。
保险神马的最骗人了
现在的食品卫生简直是...哎！赶紧买点保险吧，有备无患！
三星i9100出现此问题要怎么办？怎样才能恢复正常，就是次相机拍不了了，自拍开不了星手机官网
70级的时候用74号刷AQL开门任务。夜色翡翠黎明里的那个萨特BOSS，FQ单刷了整整70分钟才把他磨死。现在很难找到这样的任务了，除非去单刷副本BOSS…
少年派，嗯，不错，画面很赞，电影背后的故事值得思考，电影里印度阿三说的英文居然能听得出是英文！?另，老虎冲出来那瞬间也真够吓人的了！附：少年Pi结束后的翡翠小笼?爷儿吴伟。
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
多年看翡翠我都淡定了
奥迪每款车的特点与优势也会在比赛中体现得淋漓尽致。
职业信息分析师工作内容：①对就业失业、职业供求、工资价位和社会保险等在内的信息进行采集、整理；
我对三星手机的售后表示极度愤慨
走在街上看着人们手里拿着的手机，IPHONE4
最近我也是保险缠身啊'哎'头疼。
2012年最后一天唔见手机了，今年一共唔见了两部手机，都系三星同一个型号噶！可能我命中注定同三星唔夹！！算了，旧的不去新的不来！可以换新手机罗！
珍珠，翡翠，玛瑙，新疆和田玉，缅甸翠玉，福建鸡血石，北京景泰蓝，五元起价，全部五元起价我在这里:#前门大街#
肯德基的公关还是很牛逼的，猫扑早上还在爆料其“秒杀门”的帖子，现在已经蒸发了。。。
社保呢？窃就纳闷了，没病没灾时宣传社会保险，等有病有灾了，社保就不见了。
今晚在昆明东西寺塔那条街参观了翡翠博物馆，还可以赌石~#美图秀秀Android版#
某人刚才跑来说想在我们银行商城头分期买个自行车额度不太够想借我信用卡用用，欣然答应了以后按他说得商品编号一查~日马老纸额度也总共才3w还欠了1w，简直是来故意侮辱我请问有出租白金卡的吗
长安福特赛车队2010赛季KICK-OFF
完全是君临天下
我会告诉你8064严重产能不足吗
在世茂商都的麦当劳店，沿马路窗口的位子上捡到一粉红色三星手机，已交给店长，请扩散~
本报讯50年前,动画片《大闹天宫》成为中国动画的经典之作；50年后,《大闹天宫》融入最新摇身一变成了3D版。12日,3D版《大闹天宫》(上图剧照)举行首次新闻发布会,确定明年1月上映。
留学费用DD信用卡必备到位！
回复@江湖游鱼:虎年大吉//@江湖游鱼:谢谢，老人已经找到了。//@青平常乐:转发//@侯小强:祝好运
卖保险的都是各种忽悠加坑爹啊……
平安保险公司的赔付速度真让人等得焦急。大家觉得这个公司与其他保险公司相比如何？
今天郁闷呀，看到三星GALAXY
让人撞了一下，挪了车人家不承认了，打122警察来了一看就是对方责任，走保险呗!这个人真无理!好在她丈夫还明点理。
作为一个信用卡从业者，听到电视广告雅诗兰黛全新富含ANR眼霜…怎么那么耳熟…
玻璃种
奥迪RS6
维:呵呵，挺好的翡翠。不用修图，我一般也不修图，拍的是什么样就是什么样了，自然些。
支持智立方好玩具！立方早教益智玩具
今天辛苦死姐了，一于来按摩#翡翠皇冠假日#
《沧浪之水》：沧浪之水清兮，可以濯吾缨，沧浪之水浊兮，可以濯吾足。/今日下午正在看凤凰卫视台湾教细讲《富春山居》，讲到《沧浪》，说是渔民讲给想投江的屈原听的，记得小学时背《中国古代选》三卷中有这个，是孔子说给学生听的，后读《屈原贾生列传》，发现渔民也对屈原说这个了。既...
无法正常访问flickr，用windows的同学们，请用记事本打开C:WindowsSystem32driversetc的hosts文件，在文件最后加入图片中的反白的两行，图就出来了……
玻璃种翡翠，美的无法言语。
我不是装B，宝马奔驰奥迪从来不是我的菜，可以说有点冷眼对待。富豪才是我的菜。
蒙牛酸奶被曝生产日期2月30日
院子里新L~子的滴水^音?G如翡翠！
摩羯座下午茶放大假的日子也很充实。@little蒙牛
地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
奥迪,我喜欢
听说用三星手机能显脸小。
我是个市场与法制共推者。二者是于民发展的双轮和福祉，突破司法独立难题，不仅可以突破当权者的管理难题，重要的是可以实现市场与公平双赢。如果既怕全民投资，又怕全民客观依法维权，与民一切福祉的发展机遇都将丧失，最后至剩下疯狂的.不得人心的权利资本。经济学诺奖得主贝加四年前告诫说：“...
一直挺喜欢招行的，可渐渐觉得今不如昔。且不说昨日吐槽的信用卡挂号信，就连想就近换个支行的贵宾服务也限制多多。用了七八年的财富账号专业版近日也莫名其妙地登录不了。去银行重置密码，工作没几年的柜台小妹第一次碰到财富账号的业务，几个人捧着厚厚一本业务指南共同研究怎么操作，颇为搞笑。
据看过《杜拉拉》和《东风雨》试映的记者说，前者还行，后者很烂。这倒激起了我的观看欲望。什么叫还行？是针对老徐以前的片而言，还是与现今市场上大卖的片作比？至于柳云龙演而优则导的处女作失败也不会太失望，毕竟术业有专攻嘛。导不了还回去演就行了，没说人人都要改行的啊。
#晒晒你现在拿什么手机型号#
[酱油小知识]氨基酸态氮是国家规定的衡量酿造酱油质量的标准，通过酱油中氨基酸的氮含量可以换算出酱油中氨基酸的含量，也就代表了酱油中主要营养物质的含量，酿造酱油中天然发酵出的营养物质含量就代表了酱油的品质,因此氨基酸态氮含量越高说明酱油的品质等级越高.
翡翠，有翡有翠，珠连璧合！
我一不痛快就想买东西，一买东西就把卡刷爆，要还信用卡就得上班，上班一累我就不痛快…擦…
又是悔恨的一天：除了生鱼片和翡翠，这一天什么都没刷…（哭着睡了）
不会是是你上次在我手机上看见的那款三星吧。
中午课程结束。一个简短的结业典礼之后，是难得的自由活动时间。大部分人选择去购物，我则选择了去围观老美的高尔夫球场，一在当地开发房地产的台湾同胞热情陪同
她就是那个波妞.....那个...宫崎骏
忧小鱼子:玉歌
ntnony_
日本报道：名将之花凋谢在太行山上。
幸福在众人眼中，就是有房有车，不用担心钱没有，不用担心信用卡超支，不用担心还不起贷款・・・
去死吧，喝豆浆
艺顾笑一
Mercibeaucoup
傻乎乎的一直没注意自己保险的缴费情况，今天挂失才发现好多问题，这都是啥事儿啊！
小牛的牛角已经涂上了，要将横亘在他面前的敌人戳死
我靠，买了快2个月了滴手机居然还涨价了！涨幅还不小呢！看来，三星的市场前景非常好呀！吃不准了！
冰种晴水龙行如意，飘一点黄绿的翡，好像碧湖水草，干净，清爽，夏天佩戴一片清凉。：
【测试】以下明星，谁曾经在朋友力邀下、面带尴尬地尝试过努瓦克咖啡（见上条围脖提到的猫屎咖啡）A赵薇B廖凡C杨幂D王茜E李欣汝
#快乐淘宝#&#御泥坊#上#天天向上#，正在播出中～～～敬请关注……
越看越喜欢，翡翠缅甸玉坠子（玉中之王）
回复@晓强:不能，]rfl！
啪官方微博:手机型号是三星GT-I9003
『3.9秒破百
网络上的电视就有..对于不能看高清翡翠的一律无视..
最新版下载,64下载,免费软件下载,64位下载,英文版下载
真心不想再用触屏了，现在满街都是触屏，屏幕越来越大。一眼望去10个手机里面，4个是三星，三个是苹果，剩下的不是华为就中兴，按照我本人的特点一定会选择小众的品牌，避免撞击。so,我的新手机将会是。未完待续。
官媒五十年不变的腔调，背后是信誉度的渐渐丧失，现在已经到了别人认为它在讲笑话的窘境了。
博Android客户端
蒙牛啥时候出能这么诚恳地道次歉？！//@NodYoung:
今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现：
从案内看，药家鑫能不能免死，很大程度取决于一个环节：受害人家属的原谅。或者说，如果受害人家属原谅了，药家鑫免死几率很大。如果不原谅，在最高院“慎杀”司法解释出台之后，药家鑫死于不死各半。
石景山杨庄北区当代鼎城底商的建设银行的工作人员会向来办理业务的人员推荐很多该银行的附加服务，例如理财和办理信用卡，特别是办理信用卡时乱承诺信用卡额度，不小心办了一张信用卡已经被骗，事后银行还还矢口否认把责任推向顾客。奉劝大家不要去那里办业务
至于气成这样吗？既然自信自己票房NB就偷着乐就行了，又要票房还要大家齐唱赞歌，又不是毛选～
色调阴冷，水头不佳。可是放在现在，起码是值钱的货。
3月3日美剧导视：《迷失》《海军罪案调查处》《不是冤家不聚头》《海军罪案调查处：洛杉矶》《洛城警察》《为人父母》（Parenthood）：新剧首播《美国偶像》《减肥达人》《傲骨贤妻》《蓝山球队》（Blue
人最郁闷的是你梦寐以求但一直舍不得买的东西突然限时打折你却发现信用卡余额不足。。。
同学的米手机
哈哈，偶也有此类事件发生
最近貌似忙乎乎的出差，围着工作转来转去，我要的和期待的生活离我远去，还好现在回到我要的世界。趁着周末终于将手机换了，从诺基亚E72I将通讯录导到三星里，智能手机太强大，搞得我一下子不适应。感谢老公送的结婚周年礼物，三星这款是我的最爱，好于4S。
席间，李书福说理想主义和现实主义要结合起来。那他对自己的定位是什么？他愣了一下，说，我是一个人嘛！说完哈哈大笑。中企马吉英
民生搜狐爱家信用卡
I
刚到家，今天的事情忙完，明天的事情还有很多事情等着我，验车，交罚款，交保险，哎又是一比不小的开支啊。
山吹原来是海棠的一种。
终于把车险搞定了，不容易，最终选择人保，而且是所有保险公司礼品最少的，这是怎么评判的啊？只能说那个业务员工作做得非常好，不过保险上完之后她也不见了~呵呵。
鉴于每次做去包头的飞机都晚点，我专门办理一张东方航空的会员卡外加信用卡。因为能够免费办理保险，特别是延误航班险。。。晚两个小时就给我赔。我觉得我能靠这个发家致富。。。。
不论苹果还是三星，他们之所以成功，不是因为他们能让自己的手机一瞬间就有多么大的跨越，而是注重于每一个细节。无论是产品外观硬件的工业设计，还是软件系统的更新和开发，每一个细节的注重让产品趋向完美。
漂亮的小蒙牛～
三星Galaxy
HTC手机的用户体验没有三星好。
买车来通和，修车来利星，买的放心，修的舒心！买车的来找我哦
向
迷迷糊糊起床，迷迷糊糊打车下车，迷迷糊糊差点被绊倒，迷迷糊糊打了一个趔趄，于是迷迷糊糊扭伤了膝盖...好吧，一会去供应商那边，我也就迷迷糊糊奥迪特吧
我喜欢徐志摩称佛罗伦萨为翡冷翠，就像百花大教堂有翡翠的绿色，这里充满文艺复兴时期留下的痕迹，在雕刻上，在画作上还有建筑。街角的每一座建筑或者你不知道它的历史，但是把它分开来看每一个部分都是艺术。
说得好
不信，你可以看下王石及王石的企业，绝对有这几个特征。
巨漂亮的翡翠了！我做梦都在的滴口水蛙翡翠。
他在铁岭发迹，我很喜欢东北，也喜欢开满芍药花的铁岭，感觉铁岭都被他玷污了倒是90年代末某党报上有一个下岗工人的鸣冤，说他骑自行车不小心把王的奥迪车给撞了，于是在监狱蹲了几天。当然我无法辨真假。//@Miluchaforu:
没有比翡翠更美的珠宝！
索尔仁尼琴：它要求我们服从谎言，要求我们永久性成为谎言的一份子。这就是它所要求的全部忠诚。
王总的手机牛叉，天语蜂四核勇气版，苹果三星什么的都弱爆了
抓阄儿啊抓阄儿啊，抓到奥迪TT。55555玛莎拉蒂竟然还是昨天的哥们抓到的，中午强行跟她换，哈哈哈哈哈哈，
假如我也懂手机这些东西
每次听到别人问我为什么从gz来到bj
悲剧再次上演，停在一部的车玻璃被砸裂了，去年的保险上周刚到期，今年没买玻璃险……还是停在思乱想女青年
今天我不淡定了，在朋友的店里面看到这个完美超越苹果，三星的国产＂双面王＂手机，中国人无敌了asyboy_0_0。
和间伴
今天让孙大少带着回来！太帅了和奥迪，现代等飙车！吓死我了啊！但是很爽！孙大少威武！@孙大少
fuck！手机通讯录和信息一开机就全没了！！fuck！！！死人三星！！fuck。
大实话artyLI
J8三星手机，广告真是铺天盖地的来，看到你烦位置。j8优酷，看个视频就要播十几次的广告的。。。
人一生中患重大疾病的可能性高达75%，重大疾病治疗费用已是每个人必须提前规划和准备的成本。商业保险一经确诊，不需费用明细便可给付，快捷及时体现保险是急用的现金。拥有金享人生，为幸福人生雪中送炭，保驾护航。一险顶三用，保障双递增。
@手机微游戏
中国还是罚得不恨，抓得不严，而且还多人情，部分人的法律
三星手机真的不错丫~
《百家讲坛》云集中国酱缸文化精华，可谓之“酱坛”。其间主讲人，男的个个克隆易中天，女的人人复制于丹红。长相良莠不齐，举手投足竟如出一辙，可见酱坛威力。老易虽是老土匪也曾为代课教师仗义发飙。其余酱坛人则色呈暗黑。看韩少厦大演讲，虽青涩，然演说如匕首投枪，胜无数酱缸人。
想拥有
截止现在。丢失的有身份证、信用卡、银行卡、工资卡、直接可以刷现的购物卡、健身卡、各个种类的VIP卡、现金。我为什么要都放在一起。为什么啊。我这个2货。信用卡、银行卡已经挂失。健身卡能挂失么？钱包里还有些什么我不记得叻。心情差的想Shi。小偷你MB！！！！！！
昨天在沧州坐高铁，在休息厅等车时用了用那儿的手机加油站还投了一大洋想试试，但后来发现没有特别适合我的手机（三星很普遍的智能机）的插头！有的插头插进去充电也时断时续！希望得到改进！
看来手机是摩托代工了，就看价格以及稳定性了，跟i9100.
哎，还是全民买单。保险公司赔＝所有买车险的车主赔;政府赔＝所有纳税人赔；商厂赔＝所有买车人赔。
莎姐
#个人信息被贩卖#恩经常有莫名的电话，培训的，骚扰的，保险的……烦死了。
现在保险公司招聘越来越嚣张了，不管你是谁，也不管你找不找工作，更不会告诉你他们招什么职位。接起电话就要电话面试，一副无比强势的架势。这两下子忽悠应届大学生都未必能行。招聘也是销售的一种表现形式，亏还是销售企业，连起码的销售技巧都不具备。
王老吉品牌的成功，与其说是里斯特劳特品牌定位理论的成功，还不如说是唐.舒尔茨整合营销实施的成功。MIC整合营销，加多宝团队擅长，牛根生蒙牛擅长，可口百事擅长，耐克、MOTO（v3）、安踏也深悟其道…你认为呢？
夏日芙蓉冬日娜，暮观阿娇晨观希。月会翁虹周会敏，外遇曾哥里遇春。难见姚明易见联，文疼梨花武疼兰。谢天谢地谢亚龙，早上雯婕迟上斌。首吻丞琳末吻蔚，爷上网易孙上香。
是不是早几天，有博友问他武汉店，武汉的实体店贵呢！店名呢？请问店在哪里？武汉的朋友转一转。有没有见过？对了，他之前讲过在武汉和虫虫翡翠和开过店。。我们不知道真假，请您帮我们解答疑问。谢谢您虫翡翠-樱子.
据说是
今天太幸福了！抱着试一试的心情搭车从九寨县城到九寨，结果搭到一辆奥迪大哥的车，我问他能不能不买车票，结果他打电话给他朋友，帮我逃票！他朋友结果说逃不检票的话就帮我买了，也就那么一两百的事~藏族女人就是豪气，然后我连忙拒绝~~还好顺利逃进九寨沟，大包寄存到门口，带了个小包~~
新得的宝贝。罕见翡皮金枣蜜糖红翡五鼠运财翡翠挂牌，翡翠尺寸高4.60m
我用Note的。也用iphone4s
你看Jean
蒙牛也出香蕉味的牛奶了…低调啊…
遇到个无敌liang
四个小时的航班延误保险？
夜游赤壁，--琉璃厂古玩艺术品交易网，十一街。
浙江工商局为何单挑丰田
太有范//@爱卡汽车：看这篇文章《另一种跨界
其实大众的管理很好的，虽然牌子比不上兰博基尼，保时捷，宾利，奥迪，但都被他收购与并购，请问你们宝马，奔驰集团你们可以吗？虽然宝马有劳斯莱斯，奔驰有迈巴赫这些顶级品牌，但还是赶不上大众的强大
刚在＂还是别存＂也看到旁边一个小微企业老板被轮番轰炸得团团转
极上等的老坑满绿玻璃种料子，玉肉细腻滑润，艳绿饱满而又浓和，色泽均匀，福瓜的光面浓绿得要渗出水来，纯净通透，极大限度的保证了翡翠原料的完整性和保值性。
卖安利的怎么和卖保险的一样烦人，总给我打电话，我要买自己难道不会吗？我的性格就特别讨厌别人指挥着我做事情。想强势到狮子身上你不是做梦吗？何况非亲非故。
提供平安保险，银行，信用卡，贷款等综合金融理财服务，欢迎咨询18688963242刘经理
天然翡翠精品，寓意“福寿双全。太美了！！
【可随意换美景的动态仿真窗】每天早上醒来看到的窗外的景色都是一成不变让人视觉疲劳，一位DIY高手自己制作了一个仿真度超高的电子窗户。整套系统使用了两个46英寸松下TC
【张艺谋：中国拍不出《阿凡达》】#两会#今年两会，张艺谋提交两份提案，一份是关于借鉴《阿凡达》现象，培养跨计算机、工科、理科的电影专业导演高端人才；另一份是建议政府部门加快推进中小城市电影院建设。张艺谋称中国离拍出自己的《阿凡达》还差得很远。
三星手机怎么那么破啊，充满电只接电话打电话都用不了一天，而且没电自动关机充电还开不了机。
一与武氏不懂棒法，一只听得索然无味，甚麽“封”字诀如何如何，啊
@兔纸要乖哦
无奈了。。要换个了#谁是跑分王#
蒙牛说了次实话，就有人不淡定了！
马刺背靠背输啦，篮网10胜！嘛玩意啊这是。小牛打掘金，要崩盘啦，掘金这个队就是酱紫滴，背靠背就散黄
回复@无敌小包子:它再大也不会大到整个东湖都是它的-
啊啊啊
怎么出门一看见有人用三星大屏手机我就有要和他换的冲动呢？？我实在是太稀罕那大手机了。我要把iphone卖了我妈还不让。哎呀呀呀有呀呀呀呀呀。。
刚被校车师傅丢在人民保险，一时郁闷就傻傻上了十八路，忘了可以曲线救国去投奔姑娘们！苦气啊苦气！子仁
所以……买东西前上淘宝查查价格是很有必要的。淘宝马上就会出手机版的软件，装上就方便查了。现在也可以上m.taobao.com查价格。
1、敦煌集结时，预收AA制费用6000元/人，含购买保险、制作队服（品牌的冲锋衣1件、T恤2件、棒球帽1顶），精美活动胸牌每人一个，五天的酒店食宿费用，罗布泊的环境保护费用等。
今天收到提供给我服务的公司的祝福短信的顺序分别为：保险公司、银行、航空公司……其中，泰康人寿是第一个发的，证券公司竟然不发短信给我，好吧，2012年再多买点保险，坚决不买股票了！
//@保险-星-联盟://@传家保:
很喜欢如意，饱满厚实。寓意美好，祝福我的朋友快乐。一枚翡翠玻璃种蓝水如意，是不是很美啊！
尼玛，为啥我手机充电充一晚上都没有满星体验店。
#2013翡翠中国#转一转，相信会有好运被我转出来的！地址：http://t.cn/zYQ34I4。
ina美玉藏
可恶的长滩岛某酒店服务员、可恶的长滩岛警察局、可恶的美亚保险，让我太失望了！
看到开着军牌奥迪的成龙很激动，我也很激动地拍着桌子骂了起来//@实话史说:
搞了一个晚上，坑爹的，居然连个毛利都没有！！！还卖手机，卖个浮云还三星，三你妹的！！
苍松河畔颂东风，水映旭阳两乾坤。莫道沧桑伴已久，敢教相对斗生辉。
好可恶的公司保险体制，我要那么多的养老保险干嘛呀，我要的是现在，是此刻。太无语啦！
分享猫娜丽莎的博文：?中国第一骗局――养老保险制度
作为处在中高端阶层的智能手机，
//@人人网:CCTV青啤炫舞激情NBAl拉拉队选手选拔赛的选手。人人网平台链接http://t.cn/Gfshn
#汽车摘要#：奔驰终结“分治”历史(组图)：全新的北京奔驰销售公司成立，意味着混乱了6年之久的奔驰销售渠道实现了进口车与国产车并网销售。增速不敌宝马、奥迪的奔驰终于彻悟了。中国市场不容闪失，奔驰在中国一系列的变革大幕已缓缓拉开。12月18日，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有...
与青年论坛的热闹不同，铁矿业的生力军fmg会场现在空空的。时髦的低碳风头压过了工业粮食
三个宝贝都长高了，我用SHARP手机拍的，原片。三星渣的不能比。毛兔的星球。
大学辅修我想学宝石鉴赏。。。我爸很没有远见地否决了。老后悔了。这几年钱也乱花了，买不起翡翠A货，买点碧玺、蜜蜡也好啊。都番了好几番了。。。
《王者速读法》的思维导图。思维导图作者：alde
巴黎世家和巴黎《VOGUE》有这么深的深仇大恨？
三星ChatON手机，用着肯定超级有范！
妈妈收藏的和田青玉和翡翠
我现在极度后悔用这个手机，我妈现在用三星Galaxy
不要说四十年没回家了，我两年没回家，超市看到老干妈都手抖，最可怕的是绝望，永生之绝望。
我勒个去，还真是。招行信用卡中心将客户的资料泄露给中美大都会人寿保险，这个保险公司疯狂电话营销，不胜其烦阿
1900抵达腾冲！哇，这里想象的要好很多，五星级酒店就好几家！我们选择住翡翠时光别墅酒店！这是在该酒店晚餐！
今天坐地铁，看到一个中年妇女拿着三星新版手机玩弹小鸟！怎么看怎么觉得别扭！突然想到自己也中年了，是不是我在公共场所玩手机也很滑稽啊！
竞赛只通知它！还自己安排了分班，把它女儿分到最好的班！教师全是最好的！还整天拿钱压人！脾气暴了随便踢桌子扔杯子扔书！完全不把我们当人！好像我们不存在一样！死女人家里两辆奥迪还说穷逼一个我次凹！还讽刺我们家长！好像全世界它当妈当的最好！
宝小百科
中国目前的养老保险缴费制度确实欺骗了绝大多数的人,企业个人的负担不短增加,政府失位.
//@潘石屹:
北京大学学术道德委员会过于蔡华问题的审议决定
粉色之惑，巨屏之礼！米网
每平方米，至少死过十个人
回复@喻院长:果然好多。。。！！
看的我很想去买人身保险啊，
麻痹的！以后再也不买三星了！莫名其妙地开不开机了！上网一查才知道原来这TM是这款机子的通病！倒霉催的！我也中招了！而且我的快递也不到！都怪这破手机！我现在就是这样。
牛叉不。。。亮瞎我的眼！！！奥迪R8，V10发动机。。。看看这牌照。。！！
成日看翡翠新闻都砍开一碌碌。
//@旺秀才丹:捐助方法：
}Q的神秘DrX得鄢M我的小世界翡翠S金手me好喜g。
hey~呦~看唐山大地震去咯@时诗
奥迪A6L不错、以后买...
单位新换的制服，同事说我像卖房、卖车、卖保险、做销售、移动营业员等等…就是不像城管的，哈哈。
推广农村水稻保险，真是一个坑爹的政策！不知道哪些城市在进行指标责任制推广？
“三星NX-S1”：将相机与手机合二为一的概念设计
能让女人高兴的两样东西:奥迪和迪奥摘自《裸婚时代》。
奥迪A9，我喜欢。太酷，太帅了。@飞橙勿扰
今天看了爱丽丝梦游仙境了，觉得还不错，就是结局有点草率了，本以为爱丽丝和疯帽子还能再有发展，可惜就这么完了，是不是有第二部啊？哈哈哈~强尼戴普真的很帅，虽然电影里的造型比较怪异吧，但是仍然掩盖不住他的帅气，哈哈哈，喜欢他~
谢霆锋能让自己19个员工放弃五倍薪酬而留下，只流失一个，有点本事。各位可关注翡翠电视台的最佳男主角系列专访。
养老保险推迟到65岁，还有多少人可以领到？养老保险到底亏空到什么程度了？投资到什么地方了？买了股票都赔了还是买了房子都卖不出去了？
今天看见一辆奥迪~
今天聚餐后美乐门口给力的奥迪！
经天下周刊
双核+双屏+双模
天天又带儿子去了，她家儿子见翡翠的次数比我多的多呀。
明早早起，希望去翡翠胡吹吹冷风，可以好点…
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
刚打开广播，听到广告，“我爸爸开宝马”“我爸爸开奔驰”“我爸爸用新科导航仪”“我爸爸用新科全功能导航仪”，无语
要是我爱的人就等对面的灵芝救命，那我会去。就单纯站石头上体会心跳的感觉，我才不去
再过1个多钟头今天就要过去啦，34年前的今天，我来到这个世界。纵使我再不乐意面对，也在奔四的道路上又前进了一步。谢谢爹地，妈咪，你们为了我的奥迪和迪奥辛苦忙碌了大半辈子。谢谢奶奶照顾我长大成人，并给了我照顾你的机会。我不怕年华的老去，时间对任何生物都是公平的。愿岁月静好，现世安稳。
国际奥比斯亚洲区总监Paul
支持蒙牛，多一份@华商品牌营销
看砀奶煺娴囊J真的去一次HMV了~想I的影清...N在X桌上...到F在一套都]I到....
翠之珠
又扣工资又扣假，问要工资条，还挨一顿骂，会计就是牛逼啊。。。基础保险能扣700多么？
你应该告诉他们你本命是伊利啊！//@蒙牛is偏执狂:回复@蒙牛微客服:次奥
钱包买了。。。凉鞋买了。。。包算买了吧。。。生日蛋糕定了。。。为了下半年的旅行计划。。。封杀淘宝封杀信用卡。。。同志们我就靠在你们身上咯。。。@楠楠楠楠楠Nan
估计没有女人不想得到免费的三星GS3手机吧。
极品翡翠，色泽饱满，大慈大悲观世音菩萨！
“爱心照亮生命的希望”大型义卖义捐义演活动--亲爱的志愿者朋友们：我是小米，虽然今天我说了好多次感谢大家，但是还是觉得不够多......http://t.cn/bRQ2a
亲，现在有刷信用卡的优惠活动吗？@唛歌时尚KTV
败入TVPad一台
没见过这么差的保险公司!
沁园春?堵
想买手机！三星的！各位推荐一下！
我支持了
我的简介改为:喜欢雕刻艺术。更喜欢交朋友。向玉雕大师傅学习雕刻艺术。卫网聂申泉。加工翡翠、玉石雕刻。电话13812152225。
路上遇见个奥迪京A00001，可惜它太快，没来及照下车牌来
我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？
去痘印怎么样
我哥们（廖健）身份证，驾照，北京银行卡一张，招商信用卡一张全部遗失，放在一个驾照的皮夹子里，谁看到了吼吼我
憨厚的蒙牛更可爱
奥迪A7
信用卡不知何时丢失，要用时才发现，被刷了两次，还好损失不重。只是尼玛找个高档地方去消费，去它玛洗浴中心，毁我白金卡一世英明。
有广告才正常…我们生活中不也到处是广告吗
最近正在研究这个保险，纠结中。
买了三百多块淘宝聚划算的东西，我还是很省钱的吧?其他东西实在没精力看了，一波波的大促扛不住啊！除了几次显示系统繁忙、招行信用卡快捷支付功能不能用之外，其他都还好。今天也算是弥补我双十一啥也没买到的遗憾～～～辛苦淘宝和支付宝的同事们了，许多人又都不能睡觉了吧！
我们的祖国是，的花朵真鲜艳。偶素祖国滴大花朵儿。
三星的手机成本5000卖3000？技术产品本身就是不能单算PCB的成本的嘛！人家卖的是科技是创新好不好？不过我也很鄙视为啥在中国要比米国卖的贵！
蓝天白云间，雄鹰在飞翔！娃娃呼朋唤友来支持啦！期待到时候榜上有名，收获如此给力的奥迪A4车模啦！是1:18的啦~娃娃的最爱啦~@Mmason
三星是不是为了用户的手机再也不怕掉进马桶，把屏幕越做越大呀。
#三星GALAXY校园音乐会#原来，他们唱歌都很好，就是不太红，张靓颖是高潮，全场高呼张靓颖星手机官网
这尼马一块翡翠六百多万。穷逼伤不起啊。
iphone、三星的手机壳真有趣，要不要为左个外壳换台手机呢。
现在的翡翠真是疯了…随便一个镯子
O其大的想~iPhone
联通买充值卡开发票网上办不了，所以今天下午打车去营业厅A，前面排号26人，不愿浪费生命，在冷风中跋涉10分钟到营业厅B，结果发现为“提高效率”，充值卡没人卖只能用自动售卖机，破机器不能收现金不能用信用卡，还非说我的招商行一卡通是信用卡不接受，连换三台都是如此！真是神一样的公司啊！
挺好，用钱摆平法律
我妈!!!退休以后由于闲暇时间太多，总是琢磨一些新鲜事儿，刚在家里装了个拉卡拉。。。以后还信用卡，交保险都不用出门啦!太强大了!
分享图片
周六去看了《爱丽丝梦游仙境》，水瓶座很兴奋，他说他就喜欢这样的童话梦幻，我喜欢红桃皇后，哈哈~她是导演的老婆哦~还很歹意地喜欢疯帽子，强尼戴普总是这样邪恶外表下温柔诱人~口水ING~为什么结局中的爱丽丝要回到现实世界，为什么要远航，为什么要来中国，为什么。。。（省略十万个提问）
粉色之惑，巨屏之礼！米网
忽然想想起点今年真可怕，不少老作者的新书成绩普遍下滑，撒冷，傲无常，不乐无语，断刃天涯，黯然销魂，个个都是响当当的旗号，几乎人人都有过傲人成绩……番茄新书一发，我刚跟人说看一天一万多收，人气天王回来了……立刻就有人在群里冷冰冰的说，九鼎记发书第一天是两万四的收藏……濉…
去你吗比的三星！去你吗比的七天包换！去你吗比的三星售后维修！去你吗比的三星手机专卖店！！敢做不敢当的孬货！！难怪苹果比三星好！！！草！
尼玛，接到垃圾保险电话，说了一大堆，那速度，一句没听懂。
存款变保单，保险理财是陷阱，icbc，央视都新闻了。
贝贝好爱干净
回想十二月，真他妈烦。破事一堆，钱花了不计其数，生病生病，抽风呕吐。悲催的十二月即将过去，我他妈真想…麻痹麻痹烦死了。明天保险签单，去修车，作死一样连续上班。精神衰弱的我，每个早晨都产生幻觉。死死死。。
坑爹的中国平安，难怪现在的人一听到保险公司就头疼，我买了以后更头疼，到处都陷阱。朋友们，以后买保险要慎重，看清楚条款，问清楚责任。
微薄放大镜
找名字请看这里→
某人很无聊，硬要拍武警开奥迪
美化y品牌
LG的多任务貌似比三星做得好嘛。
翡翠的神奇正是它迷人的原因之一。
没办法参数党看到洋气就并不住哈哈哈。
回复@楚惜刀:我是在优酷看的，稍微有点糊。http://t.cn/hWIgs
对翡翠-蓝淼淼
操你妹的三星，还我手机啊，刚来就遇到这种事情打死我以后都不买三星了。
惊险、精彩！可剧中的许志柳到底是谁？难道真的是虚构吗？
回复@秋秋小铺:我没开通3G啊！要来快去西湖国际大厦！我还在火车站等出租！一点以前一定要在那集合一起坐他们安排的车去会场！
b坐在U上看mini~
#我想1元购大可乐(Dakele)手机#吃过苹果，摘过三星，煲过小米，扛过AK47，遇过知己，开过摩托罗拉，尝过黑莓，喝过七喜。突然想喝可乐了，而且是大的那种，好吧，我只是2了。。
艹！正TM郁闷着了，还来了个卖保险的打电话。现在还有不会透露储户信息的银行么？
新入手翡翠挂件一枚，有人喜欢吗？
rihe:感谢朋友们抬爱！一直涉及高级珠宝批发，去年开始做自有品牌终端
自制柠檬翡翠姜。其实就是寿司的边角余料。
想看《爱丽丝梦游仙境》！！
为什么今年7月份刚买的三星手机5830I就不能上网了，近期使用流量上网，点击数据连接后，有时不会出现E字双向箭头，即使上网双向箭头出现了也仍是无法上网，但无线可以使用，这是怎么回事呢？星手机官网。
排队等鱼锅中…玻璃窗里面的人在表演功夫面，上下纷飞左突右闪步步惊心十分热闹，令人越看越不想吃这个面（…）美痕迅速掏出手机拍了起来，并给予点评：这个比上回看见的那个舞得好…
冰种飘翠翡翠叶子，售价1980元，尺寸高：28.3mm
省心价
网商通过商盟活动，不少人学会了运用各类免费资源把自己的信息更广的覆盖出去，还整合了供应链，找到合作伙伴或者客户，难道这些事情会让阿里巴巴产生焦虑心理？
如果翡翠是美女，偶就是“大色狼”
回复@非常毒药:你不但缺乏修养，你还缺乏基本判断能力。你从我的文字能力，对清华大学的那些言论，你看我对问题的观点和分析，你都判断我清华大学的学士学位有问题？！我要问问朱武祥、宁向东、李稻葵，这个是你们教的学生吗？这么这么差劲啊？！你的硕士学位，我真的怀疑！
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。。。
冰种飘花缅甸翡翠福瓜挂件
每次看007，那些宝马奥迪之类的再怎么撞都没感觉，一直心疼的是邦德同志的西装。
火车开动了，信号顿时变得缥缈了。根据霍金的说法，是车速太快了，时间的PING值有点高~
之前考虑换啥手机，三星Galaxy3还是爱疯5。目前三星note2以体积大果断胜出！尤其是经历了在厕所放炸弹时接电话手滑之后…至少不用担心掉坑里人小花
jar
呢个出行，全程由奥迪A4,A5,Q5,Q7，奔驰接送，待遇很不错！
啊？！真的假的？常坐4号线的潘阿婷
一不小心，手机从50厘米处落下，而且是正面朝下，心想完了，肯定要换屏了，结果竟然毫发无损，三星总算是通过了一项测试啊！
然后走到我的奥迪A8车，把全部东西扔进后座~开车回家~//@辣妈潮爸萌宝宝:有多少人想过这样的生活？想到自动转啦～
排右边！//@婷婷sandra:为什么记者盯着外企，不去蒙牛看看？//@金报汽车方勇:
忙~当一名小会计要学习
沁园春・赶集
自家店面，经营翡翠。最近生意很一般啊。
三星S4再次曝光　三星首席产品官凯文-帕金汉姆他不同意“新硬件与软件相比微不足道”的看法，他说：“整体来看这是一款让人兴奋的手机。”当用户盯着Galaxy
我还是第一次发现这个情况滴呢。
奥迪A4L最高优惠6.04万元
好，我接着捧，以下摘自卓越网评论：“从这本书看，任晓雯是继张爱玲、王安忆之后，最重要的女作家。”
支付宝？财付通？NO，这些都是草根。银行变身支付宝！请看，http://t.cn/hjTpD
即将到来的中美领导人会见，无疑将为未来数年的中美关系奠下第一块基石。
尽管习奥已经见过面，但此次是习近平新任国家主席、奥巴马开始第二任期后的第一次会见。
两人此次互动如何，将在很大程度上决定着未来四年甚至更长时期内两国关系的基调与走向。
人们尤其关注的是，当前中国正在热议新型大国关系，它事实上已成为新任领导人的重要外交方针。
对此概念，美国总统奥巴马是否会接受？
中美新型大国关系能否建立起来？
成为观察两人会晤以及两国关系的重要指标。
罗马不是一天之内能够建立起来的，中美间新型大国关系的建构也需要一个长期的过程。
但至关重要的一点是，两国必须找到建构新型大国关系的路径。
找对了路，到达目标就只是一个时间问题。
如果路都找不对，或找不到，新型大国关系就会沦为一个难以实现的愿望与苍白无力的政策口号。
个人以为，这个关键就是中美建立安全管理机制。
新型大国关系的要义就是推动中美走出传统的大国对抗，实现崛起大国与守成大国之间的良性竞争与良性互动，最终实现非零和式的互利双赢。
人们多以为，要做到这一点，就必须拓宽中美之间的利益基础，开展利益合作，使两国找不到冲突更不找不到开战的理由。
此论有其道理，但远不充分。
这是因为，对于两个大国来说，经济方面的共同利益好找，但政治、安全层面的利益却难共同。
经济领域本来就有着互利的一面，无论中美有着怎样的纷争（如人民币升值、贸易摩擦等），都能找到共同利益。
而政治、安全领域中的利益多带有零和的性质，例如美国出于战略利益考虑在钓鱼岛问题上偏袒日本，对中国就是有百害无一利。
更为关键的是，尽管经济领域的合作很多时候能够起到一种压舱石的作用，但并不能总是藉由经济合作来克服安全领域的分歧。
近些年来，中美经贸关系越来越紧密，在政治安全领域的战略疑虑却不降反升，就是一个明显的例证。
在这种情况下，两国只能通过一种机制化的方式来处理政治、安全争议，而不是奢望解决争议，或是无视这些争议。
从更加根本的意义上说，经济领域毕竟是低级政治，政治、安全领域才是高级政治。
后者是新型大国关系中的核心环节，也是决定中美能否避免对抗、实现良性共处的关键一环。
因此，中美之间尽快建立某种安全机制十分必要。
东亚应该成为这种安全机制的首要实践点。
这是因为，中美之间的战略互疑主要是在东亚地区。
奥巴马上任后通过战略东移或亚太再平衡强化对东亚的关注，很自然地引起了中国对美国战略意图的猜疑。
要消除这种猜疑，美国说得再动听也没有用，最有用的办法就是用机制化的方式表明美国愿意与中国和平共处。
机制的意义既在于管理现在的矛盾，也在于规范未来的行为，从而使中国能够相信美国的善意。
比如说，美国与中国邻国建立了许多双边同盟。
而这些邻国多与中国存在各种争议，从而不可避免地使中国对美国的意图抱有疑虑。
如果美国能够将这些同盟向中国开放，使之由一种双边机制转化为多边机制，中国才有可能不再怀疑这种同盟会成为遏制中国的桥头堡。
需要指出的是，美方似乎更加乐意对中国进行对话，而不是建立某种安全机制。
这里有美国的疑虑。
例如，它可能担心，如果让中国加入美国主导的双边亚洲同盟体系，那么它将无从制约一个它仍未确信的大国。
但是，这种心态本身就是对抗的根源。
如果东亚秩序仍是以美国及其盟友为一方，中国为另一方，各种潜在与公开的对抗可能就无法避免。
所以，中美关系需要的不只是对话，而是更加深入的互信与合作，这也符合美国的利益。
当然，这也需要中国拿出战略决心与勇气。
因为中美如在一种东亚安全机制中共存，也就意味着中国正式承认了美国在东亚的政治与安全存在的合法性。
对于新型大国关系的建构来说，这种妥协是必要的，也是有益的。
因为最符合中国利益的事情不是把美国排挤出东亚，而是实现中美在东亚甚至全球范围内的和平共处。
新的国际关系不一定非要以他国为代价来实现崛起，只有建立某种合适的机制安排，新老大国完全有可能建立一种新型的共处关系，最终摆脱注定对抗的大国政治的悲剧。
人出事也怪老天爷？
朱少华专家称，这类案子频频发生，跟季节有很大的关系。
社会犯罪的发生与三种因素有密切关系：人的因素，环境因素，气候因素。
暴力杀人案多发生在六、七、八、九月份。
因为炎热的夏天人容易发怒，情绪容易失控。
冬天杀人案会少很多。
（据7月26日央视）这年头专家的话总能把人“雷”的直愣眼。
最近几年来在专家的口中，老天爷没少惹事。
桥塌了，老天爷干的。
楼倒了。
老天爷干的。
火车出事故了，还是老天爷干的。
原以为老天爷只会欺负那些那些不会说话的东西，而现在各地恶性案件频发，请教专家，竟然还是老天爷干的。
夏天热，人易发怒。
“冬天杀人案就会少很多”.
经过警方60多个小时的连续奋战，昨日，安阳“918”寻衅滋事、妨害公务案成功告破。
暴力妨害民警执行公务的主要犯罪嫌疑人全部落网。
涉案的6名主要犯罪嫌疑人已被公安机关刑拘。
事件回放9月18日凌晨，安阳市公安局殷商分局民警在辖区一酒店门前处理警情时，有七八人将一名在现场录像取证的辅警摁倒在地拳打脚踢，并强行将摄录仪抢走。
民警受多名男子围攻，有两名民警、两名辅警不同程度受伤。
抓捕成果两名嫌犯自首，4名嫌犯被抓据了解，当日凌晨案件发生后，安阳警方迅速抽调精干警力，成立“918”专案组，全力展开侦破工作。
在警方强大的抓捕攻势下，9月19日下午，涉案的两名主要犯罪嫌疑人陈某、聂某到公安机关投案。
随后，全体参战民警经过一昼夜的连续作战，9月20日下午，又抓获了另外4名主要犯罪嫌疑人。
经审讯，陈某、聂某等人对犯罪事实供认不讳。
昨日下午，记者从安阳市警方获悉，目前，公安机关以寻衅滋事、妨害公务罪对6名主要犯罪嫌疑人依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
细节披露嫌犯袭警前曾砸门断锁欲抢车昨日下午，记者从安阳市警方了解到，安阳市某酒店经理董某因与聂某发生经济纠纷，18日1时21分，在其酒店门前报警称遭到他人恐吓。
殷商分局民警赶赴现场，在向报案人了解情况的过程中，陈某、聂某等多人乘车赶到酒店门口，在民警警告不准闹事的情况下，陈某等人绕到酒店后门，砸坏酒店后院后门的铝合金玻璃门，拉断车库栅栏门的链子锁进入地下车库，欲开走因经济纠纷而停放在车库内的一辆轿车，由于汽车方向盘被锁而未成，后几人又合力掀开地下车库的卷闸门返回酒店门口。
在现场处置过程中，陈某等人将正在现场录像取证的辅警摁倒，强行抢走摄录仪，随后又围攻其他处警人员，民警果断鸣枪示警，违法分子纷纷逃离。
安阳市警方有关负责人表示，殷商公安分局值班巡逻民警接到110指令后，第一时间赶到现场向报案人了解情况；
在发现有多人到现场聚集后，立即向他们发出警告；
在发现有人滋事后，及时对现场进行了录像取证；
在遇到暴力妨害执行公务时，依法履职，果断处置，有效控制了事态。
更重要的是要查清“娱乐事件”的背后……毫无疑问，国家机关工作人员参与嫖娼，一般要给予“双开”。
但仅仅按照嫖娼而给予“双开”那是远远不够的。
因为本案表面上是几个哥们在“夜总会集体娱乐”，但“集体娱乐”的背后，一定隐藏着什么，这才是问题的关键。
因此，假如上海市纪委对上海市高院集体到夜总会娱乐事件，仅以“双开”了事，不深挖集体娱乐事件的背后，那就是“抓小放大”、“本末倒置”了。
因为法官手里掌握的是司法裁判权，一槌下去，不仅可以决定一个人的命运，更可以决定一个人和一家企业的生死存亡，关系重大。
就象爆料人，他为了调查赵明华，竟然用了一年时间跟踪调查，可见他为了举报付出的代价。
现举报成功了还好，万一举报不成功，或者爆料人在跟踪调查过程中露馅了，轻者拘留几天，重则岂不会带来牢狱之灾？
尽管如此，还有人对爆料人的行为提出质疑。
可见中国老百姓的维权及其收集官员腐败线索的难度。
可以肯定地说，法官若是没有徇私枉法之心，就不可能会应约去享受花天酒地之实。
上海市高院竟然集体去享受娱乐之乐，可见这几个哥们是穿一条裤的，彼此心照不宣，已达到心心相印的程度。
那么这个背后到底隐藏着什么？
存在着什么样的交易？
他们的资产到底是凭什么购置的？
这才是娱乐事件中的真正大案，相信这也是社会关注的真正所在。
而只有查清这些了，才会给上海市高院官固本清源。
在苏格兰,老米一家把冠军杯给丢坏了,所以,在英国公开赛,老米把奖杯抱得很紧.
我想,谁都很难忘记刚刚过去的那个周日之夜.
我在上海,晚上八九点时下了一场很大的雨,我和几个圈中的朋友突然想到马上要举行的英国公开赛决战,老虎伍兹,白老虎都有可能夺魁,米克尔森甚至也有机会,毕竟去年厄尼艾尔斯是在周日追了六杆回来的,老米只差白老虎五杆,理论上有机会.
没想到,上海的雨停了后,老米演出了英国公开赛史难得的大逆转,而且打出他在大满贯赛史上最好的的突然上海的雨夜有了一种大满贯的味道,这是我从来没有体验过的.
高尔夫的激动.
老米从33岁开始赢大满贯,今年43岁,赢了第五个大满贯,他赢第一个大满贯时,我在奥古斯塔现场,当时我想整个中国对高尔夫大满贯的概念还很模糊,但十年来,中国慢慢有了高尔夫的氛围.
所以可以说,我们是跟着老米的大满贯脚步了解高尔夫的.
老米说,这是他感觉最美的一轮球,而且这次到苏格兰一举拿了两个冠军,老米林克斯球场不济或者说他欧战不济的名声也为之一扫.
现在,人们顿时感到命运实在太弄人,上个月在美国公开赛上,他史无前例地六获亚军,人们叹息老米的命也就好此了,而谁知在最不容易夺冠的英国公开赛上,老米反而赢了.
现在老米在以后几年的美国公开赛上压力会更大,因为人们已在谈论全满贯,老米已获得名人赛三冠,英国公开赛和PGA锦标赛各一冠,就差美国公开赛了.
那么,老虎呢,前一阵在一个赌盘内容上,我看到有这一款:2013年起,老米和老虎谁先赢大满贯.
应该是老虎赢面大,但英国公开赛改变了赌局.
老虎还能夺冠吗?
三年多了,每次遇到老虎在大满贯赛中功亏一篑时,我就想到纽约一个小有名气的作家DrewMagary在纽约杂志写过的一段话,当时这段话被视为对老虎伍兹的大不敬,下了极为冒险的判断,甚至犯了新闻学的一个天条:永不说永不.
Neversaynever.
Drew说:老虎将永远再也得不了大满贯了,因为他的性丑闻,他失去了球迷的尊重,失去了对手对他的恐惧,也失去了昔日超自然般的冷静,更要命的是,他在这宇宙之间竖立了那么久的特性:永不会被摧毁,如今也烟消云散.
所以,老虎如今只是空壳子.
这三年来,几乎所有的人都说,老虎还有机会,DrewMagary会被证明是错的.
只是到今天,他的预言还挺立不动.
赛前有人说,老虎的14个大满贯冠军,无一是从后追上来的,但以前也从来没有一次,领先者是英国人李威斯伍德,这哥们这次是他的第82次大满贯,还没赢过冠军,本土的热望会把他吞噬,所以,老虎被认为大有机会,谁知美国同胞马汉搅局,第三轮异军突起,总成绩也是负一,和老虎同分,又因为第三轮他打完得早,所以要比老虎出发得晚,这样,白老虎和马汉同组,老虎和史科特同组.
可以说,老虎这几年最好的大满贯夺冠机会就这样一杆一杆也走掉了.
而命运在老虎的伤口上撒了一把盐.
我本来想,假如老虎真的赢不了,那就让英国人赢吧,白老虎是最好的人选,但他还是没赢,在记者会上,白老虎说,我以后再也不会为拿不到大满贯而失望了.
这本来就是一句心死的话.
前几年加西亚离开奥古斯塔时也说过:我想我是赢不到美国名人赛了.
也让我闻之心酸.
只是,老米的故事,暂时掩盖了其它人的悲剧.
大满贯的魅力,刚刚过去的周日之夜.
我看到外国报纸用了这样一个标题:aSundaynighttoremember.
觉得挺妙.
　　中新网7月3日电马来西亚《中国报》3日刊载《朴槿惠访华安倍不自在》一文，文章指出，朴槿惠访华的成功让安倍晋三拉韩反中的计策落空，同时也使韩国和日本的关系越拉越远。
面对中国的崛起和韩国的冷落，日本也难以继续在钓鱼岛问题上不断捣乱，它必须展现诚意与中国进行对话。
　　文章摘编如下：　　韩国总统朴槿惠在6月27日开始访华四天期间，大秀中文，她在会见中国国家主席习近平时，先用汉语致意，在清华大学演讲时，也以汉语作开场白，在中韩商务合作论坛上，也表示“先做朋友，后做生意”。
　　朴槿惠不但会讲汉语，而且深受中国传统文化和哲学思想的影响，她带着这样好的条件访华，对促进和巩固韩中关系，无疑将起一定积极作用，中韩促进关系，加强互相，对东北亚今后的政治形势，也将会有深远影响。
　　对朴槿惠这次访华受到中国亲切招待，日本首相安倍晋三看在眼里，当然很不自在，媒体甚至以“酸溜溜”的字眼来嘲讽日本的领导人。
　　安晋回锅当首相后，一直都想拉拢韩国以牵制中国的崛起，但一些领导人却不争气，不知好歹，不断侮辱二战的慰安妇；
更令韩国人气愤的是日本一些领导人至今都不肯承认日本在二战侵略亚洲国家所造成的灾害。
日本要与韩国搞好关系，但又不表示丝毫诚意，安倍说要促进和韩国的关系，也只有沦为“说说罢了”。
　　朴槿惠这次访华，无可否认的是成功的，这也使韩国和日本的关系越拉越远，更使安倍更难圆他的“拉拢”韩国的美梦了。
　　也就是在朴槿惠即将结束对华访问之际，安倍6月30日再提“中日首脑会议”建议，他说；
“只要存在着课题，会面进行对话，才是正确的外交形态。
彼此之间不应该为见还是不见设定条件。
”　　安倍在这之前，也曾做过这样的表态，日本舆论界都认为安倍所指的中方条件应该是日本必须先承认钓鱼岛存在着纷争。
　　中国海监船现在已在钓鱼岛水域进行常态巡航，以突显中国拥有钓鱼岛的主权，日本对中国船只也无可奈何，日本是不能一直否认钓鱼岛是不存在争议的。
　　国与国之间的谈判是否会成功，在很大程度上是要看争议的双方是否有诚意解决问题，安倍想和中方举行高峰会，目前缺乏的就是诚意。
秦直道堪称世界上最早的“高速公路”。
修筑直道即费工又耗材，秦为什么要如此而为？
吉利汽车的掌门人李书福说：造车没什么难的，不就两个沙发加四个轱辘吗？
没错，不过，要是搁在数千年前，那就是天方夜谭。
古时，特别是金属没被发明之前，以石为锯、为斧、为锛，做轱辘绝对是个繁琐的大工程。
这期我们就来说说车战和战车。
在安阳殷墟的车马坑里一具遗骸被葬在车尾，死者仅有上身和双腿，肚子到哪儿去了？
为什么随葬者会挨此酷刑？
毕竟曾和主人血战过疆场，这一点，令人费解。
车战起于何时？
有学者自《甘誓》军中有“左、右、御”的记载推测，夏初已有车战。
但是，考古尚未发现过夏代的车。
发现的最早的车应该是商中期的。
及至商末，车战日盛，武王伐纣时，“戎车三百乘，虎贲三千人，甲士四万五千人”。
武王纠集了三百辆战车，这边，商纣的战车也少不了，敌对双方几百辆战车混杂在一起，这样的场面该会是何等的壮观。
辘，考古发现，居住在中东的犹太人发明了轱辘。
自从有了轱辘，出行不那么累了。
后来，轱辘传进了中国，传说是在三皇五帝时代。
车战的配备是什么呢？
《史记》记载，每辆战车上乘员为三人，左边的甲士张弓，这是一车之长，称为“车左”或“甲首”；
中间的甲士负责驾车；
右边的甲士持戈或矛，称为“车右”或“参乘”。
每辆战车编制若干步卒，商时为二十二人，以配合车战。
在安阳殷墟的考古发掘现场出土的几十辆车中，都是只能乘三个人的战车，从未见到过运输用车，为什么会是这样的呢？
《史记》里说，商“国之大事，在祀与戎”，祭祀和征战被商确定为基本国策，有限的资源全被用作了祭祀和征战，这一点，自出土的青铜器亦可窥测到个中原因，青铜都被做成了礼器和兵器以及贵族享乐的炊具餐具，至于说，农具，未见。
青铜亦有专用，而彰显着身份和地位的车，当然不会被做成专事生产的运输车了。
车战是很讲究礼数的，两军对阵，要先向对方请战。
比如，晋、齐鞍之战，兵戎就要相接，双方却先互说外交词令，约定好开打时间。
开打前，两军还要擂响战鼓摆好阵式。
饼子车，也是草原民族的用车。
到了春秋战国末期，战车不再是战场上的主角了。
起因是，赵国与草原接壤，经常要抗击草原骑兵的侵扰。
起初，赵军笨重的战车总打不过灵巧的草原骑兵。
痛定思痛，赵武灵王决定抛弃繁缛的礼仪，改长衫弃战车为骑战。
改革的结果，赵军不总吃败仗了。
赵国的做法，引领了中原诸国的军事改革。
随着车战逐步退出战场，一种在世界上使用时间最长的兵器也成了仪仗的摆设，这就是戈。
史记，戈的打击形式在于啄与勾，站在车上的甲士以啄和勾打击敌方，很有效力，但是，骑在马上，速度要比战车快多了，如此，啄与勾不好用了，于是，戈被刀和矛取代了。
殷商考古发掘出土几十辆不同时期的车马，拉车的都是公马，古代，驾车的至少是双马，一旦一匹发了情，两匹马肯定要发生撕斗，商人是怎样解决公马发情撕斗的难题的呢？
家的时候，家具放在车上，牛拉着车。
动物考古学的专家试图从马的身上找到答案。
观察的结果，拉车的公马竟然都是被阉割过的。
破解了这一疑问，新的疑问又来了，商人是怎么懂得阉割公马的？
还是这位专家，在查看葬坑里的人牲时，又有了一个发现，一些男性人牲被割去了生殖器，而且，以遗骸看，他们都是生前被去的“势”，新的发现意味着新的疑问：商人是先懂得阉割的人还是先学会了阉割牲畜的？
学者的结论是，有可能，商人先懂得了阉割人，根据是，商人崇敬的神有一百多个，这些神有管征战的、有管播种的、甚至还有管为牙病止痛的。
这其中，当然有管生育的，祭祀的时候，商人要向各路神灵奉献人牲的相应部位，向生育神奉献的就是生殖器。
被割去了生殖器的男性人牲，有些并没有死，而且，性格大变，全没了男性的阳刚。
商人得到了启发，既然人牲被割去了生殖器没有死，能不能给雄性牲畜也实施这种的“手术”呢？
“反复”地试验，终于，商人掌握了阉割术，那些被实施了阉割术的公马，既能拉车也不至因发情撕斗了，而那些被割去了男根的人牲侍候王后、嫔妃去了。
王家骨血确保了纯正。
这应该就是在中国盛行了数千年的太监的出处。
个轮子，这种车叫“太平车”，承载量虽大，但很是沉重，没有几头牛是拉不动的。
再有就是，四个轮子，不管前行还是后退，固定在同一个轮轴上的任何两个轮子都没法扭动、也就是转弯的功能。
秦始皇灭六国一统天下，除了统一文字、度量衡外，秦还将车矩、也就是两个轱辘的间距统一了，然而谁也没料到几千年的时间里，我们却没解决车子拐弯的问题。
秦初，草原骑兵常犯秦境，为了抵御侵扰，始皇帝派大将蒙恬率兵三十万驻守卫在了黄河的北边。
为大军提供给养成了棘手的事。
为此，秦耗时数年铺设了一条南起长安北至九原的直道，谓之“秦直道”。
考古发现，秦直道可并行六辆运粮的军车疾驶，三天之内后便可将给养运抵九原。
为什么秦要将道路修筑成笔直的？
原因在于运送给养的车子不会拐弯。
1840年，洋人打进了中国，随之，前轮能转的、会拐弯的马车也进入了中国，看到这种洋车，中国人顿有所悟，就此，一个困扰了国人数千年的难题就这样很随意地解决了。
（撰文、供图/黄大路王静）节选自《DEEP中国科学探险》2013年第8期更多详细内容请见《DEEP中国科学探险》2013年第8期或访问网站查看更多内容http://www.
deepworld.
cn购买本期或全年杂志请点击在线购买http://dupuchuanmei.
管理孩子愤怒的情绪，是父母最关心的问题。
生活中，如果我们自己不能有效地管理愤怒，那么对家庭生活将会造成很大的影响。
然而管理愤怒也是孩子最难学习的一项社交技能。
例如：如果孩子不能使用正确的社交技巧来化解冲突，那么冲突就可能升级为战争。
另外，如果孩子识别社交信号的能力提高了，那么他在人际关系的互动过程中就会避免愤怒。
第一步：了解愤怒的情绪首先，需要让孩子知道愤怒是一种可以接受的情绪，但是他们需要知道“感觉”和“行动”之间的不同。
有愤怒的感受是可以接受的，而不加控制地乱发脾气是不能接受的。
和孩子一起讨论关于“愤怒”的话题，告诉他愤怒是一种正常的情绪以及恰当表达愤怒的重要性。
有一次，我和某论坛管理员一起在公园组织了一个亲子户外活动。
当时要求宝宝参与年龄在5-10岁之间，结果因为管理员疏忽没有把控好报名的孩子年龄。
（这些情况管理员并没有事先通知我）有三分之一的宝宝是三岁以下的，另有四分之一的宝宝是3～5岁左右的。
所以，好几个原计划的亲子游戏不能实施，只能临时更换别的适合年龄小的孩子玩的游戏。
因为原来的亲子游戏，豆豆觉得很有趣，一直期盼着参与。
结果被更换了，豆豆开始闹情绪。
在那又哭又闹的。
我把豆豆拉到一边，搂着他安慰他，表示理解他会有这种情绪反应，但是，也请他理解我，因为这次参与的人员年龄层差距较大，考虑到弟弟妹妹们的安全，经过大家一致建议才临时更换游戏的。
而且更换的游戏，只是方式不同，更适合不同年龄层的孩子参与，也是非常有趣的。
超初豆豆不相信，因为时间关系，我只好先让活动开始了，让豆豆站在一旁远远的观看。
一阵阵欢呼声，加油声终于把豆豆吸引过来了，他完全忘掉了刚才的不快，溶入到游戏中来～～第二步：帮助孩子找到“激怒他的事情”多数孩子清楚地知道什么事情让他们生气。
其实。
当孩子们发现事情没有按照他们的心意进行的时候，“愤怒”是他们的第一反应。
控制愤怒的第一步就是要提前知道“容易激怒他的事情”孩子一旦了解了这些，就比较能够做到下面的事情：1）避免让他们生气的情况出现2）提前想出平息愤怒的办法3）遇到生气的情况时，安抚自己。
和孩子一起坐下来集思广益，想出各种让他生气的情况，也就是那些容易激怒他的事情，把孩子的每个想法都写下来。
孩子列出清单后，要向他强调，知道什么事情让他生气很重要，这样才能控制愤怒。
第三步：识别愤怒的预警信号昨天，跟豆豆坐在草地上闲聊，我们相互展示了各自的“愤怒的预警信号”。
豆豆说他的预警信号是：嘟起小嘴；
眼睛瞪的大大的；
咧嘴；
转身不理人；
大声喊叫～～～。
而我的预警信号跟豆豆也差不多，只是豆豆的表情会更丰富些。
豆豆说的这些我都认真的记录下来了。
跟豆豆说，以后当他出现愤怒的预警信号时，我会及时提醒他，他需要冷静下来，或找个地方冷却情绪。
要不，情绪一再升温，问题很容易极端化把问题越闹越僵。
对孩子来说，他们开始感觉到愤怒的时候，让他们冷静下来非常难，如果你知道孩子生气的预警信号，会有助于你在孩子完全失控之前，提前介入，帮助孩子识别出身体对愤怒情绪的预警信号。
让孩子留意在他生气的时候，身体所发出的预警信号。
你和孩子一旦知道了他特有的身体信号，那么你们就能在他生气的时候，一起合作，控制他的愤怒。
第四步：恰当地表达愤怒孩子已经非常了解什么事情让他愤怒，你们就可以一起讨论如何帮助他恰当地表达愤怒。
他已经知道在生气的时候，身休会有什么感觉，也从解决冲突的章节中了解到吼叫、责备、贴标签、侮辱都不是解决纠纷或表达愤怒的好办法。
压抑愤怒也是不健康的，把愤怒压抑在心底会带来健康问题，并且愤怒总会在将来的某个时候爆发。
愤怒是一种正常而健康的情绪，每个人偶尔都会有愤怒的体验。
其实它是一种有益的情结。
因为它让我们知道有什么事情不对劲。
需要做出改变。
当孩子开始适应生气的感觉，并且在不失控的情况下表达愤怒，那么他将体会到愤怒带给他的帮助。
如果愤怒不能有恰当的方式表达出来，就会造成家庭关系紧张、学业困难、身心出现问题，以及人际关系的冲突。
控制愤怒的第一步就是要找到怒气的根本原因。
并且了解身体是如何表达这种情绪的，然后我们才能帮助孩子用恰当的方式表达愤怒。
人生贵得适意――《世说新语》品读之五十六张季鹰辟齐王东曹掾，在洛见秋风起，因思吴中菰菜羹、鲈鱼脍，曰：“人生贵得适意尔，何能羁宦数千里以要名爵！
”遂命驾便归。
俄而齐王败，时人皆谓为见机。
――《世说新语・识鉴》张翰（字季鹰）是西晋文学家，被齐王司马妆傥东曹掾，他辞职归乡不久齐王被杀，时人都认为张翰辞职是他有先见之明，在司马鬃畹檬频氖焙蛟ち系搅私要来临的悲惨结局，因而这则小品在《世说新语》中归入《识鉴》一门。
刘孝标还注引《文士传》以为佐证：“翰谓同郡顾荣曰：‘天下纷纷未已，夫有四海之名者，求退良难。
吾本山林间人，无望于时久矣。
子善以明防前，以智虑后。
’”但就本文而论，张翰辞职不是由于他在政治上能“以智虑后”，而是他在人生价值取向上能以适意为贵，这一人生态度在魏晋士人中很有代表性。
文章一开始就说“张季鹰辟齐王东曹掾”，开门见山地交待他已经释褐出仕，接下来说：“在洛见秋风起，因思吴中菰菜羹、鲈鱼脍。
”菰菜羹、鲈鱼脍是江浙一带的风味小吃，菰菜羹就是把菰菜切碎后蒸成糊状的一道素菜，鲈鱼脍是将鲈鱼肉切得很薄再爆炒的一道荤菜。
大概是菰菜要到秋天才入食，鲈鱼也是到秋天最肥美，张翰是今江苏苏州人，一见秋风就想起故乡的这两种小吃，古代没有飞机和高层列车，中原洛阳不可能让他享受这份口福，因此他便大发起感慨来：“人生贵得适意尔，何能羁宦数千里以要名爵！
”“羁宦”就是在外地做官，“要”的意思是求取，“名爵”指名声和官爵。
离家千里做官于异地，求的全是一些蜗角虚名和蝇头小利，到头来连自己喜欢的家乡菜也吃不到。
人生最可贵的就是适意，而吃不到自己喜欢的风味菜就不适意，既然如此，还要那些名爵有什么用呢？
这促成了张翰做出重大的人生抉择――“遂命驾便归”。
小品后面这几句的文意和笔调都有点滑稽，“命……便……”句式写出了过程的迅速，以此表现张翰辞官态度的决绝，可在外人看来张翰的选择过于轻率，菰菜羹和鲈鱼脍再好吃，不也就是两道地方小菜嘛，与洛阳的京官相比孰轻孰重傻子也分得清，一个大丈夫为了吃到故乡这两种小菜，竟然辞掉京官卷起铺盖回老家，这简直像小孩那样任性可笑。
然而，在张翰看来这一点也不滑稽可笑，他丢了乌纱帽却又重新找回了自我。
张翰生当魏晋“人的自觉”的时代，人自身成了最高目的，为了功名利禄而委屈自己，而扭曲自己，而丧失自己，是地地道道舍本逐末的荒唐行为，这种人生选择才最为可笑。
陶渊明后来也说过“宁固穷以济意，不委曲而累己”，人生最大的幸福就是适意称情，按照自己的本性选择自己的生活方式。
张翰喜欢吃故乡的菰菜羹、鲈鱼脍，“遂命驾便归”，正是为了让自己能“适意”地生活，而“适意”不正是人生最大的快乐吗？
《世说新语・任诞》篇载：“张季鹰纵任不拘，时人号为江东步兵。
或谓之曰：‘卿乃可纵适一时，独不为身后名邪？
’答曰：‘使我有身后名，不如即时一杯酒！
’”为了虚无飘渺的身后美名，牺牲眼前实实在在的幸福，这种人生愚蠢而又虚伪。
张翰的选择没有任何外在目的，就是能让自己过得称心适意，率性而行，称情而动，就是他渴求的存在方式。
如今，我们早已忘记了人自身就是目的，习惯把自己作为实现某一目的的手段，所以从来没有奢望过要过得“称心适意”，从来没有品尝过真正的人生乐趣，难怪大家的心田都是那样枯涩干燥，所以大家都喊“活得很累”，因为我们从来没有为自己活过。
回头看看我们先人活得这样轻松潇洒，真叫人神往，叫人嫉妒。
在信息发布、重大政策解读及热点引导方面，应该说无论党委还是政府，在近年来的进步是有的，从我个人的感受，无论网上网下、微博微信，舆论的整体开放程度、实质上的尺度是越来越宽的，这是历史趋势，尤其是新媒体发展迅猛，形成倒逼机制，推动了信息的公开。
对于媒体从业人员而言，这是可喜的现象。
因为这意味着给了媒体相对充分的发挥空间。
但是就目前的实际情况而言，尤其是都市报，我们发挥的空间现在来看并不是很大，原因有两个层面上的问题，一是在这方面，新媒体已经远远走在了纸媒的前面。
让我们比较苦恼的是在新媒体上已经四处泛滥的信息、人所共知的东西因为对纸媒的要求比较严格，所以得不到更好的体现，极大地削弱了包括党报和都市报在内的纸媒的影响力。
第二个是都市报与党报的差异化问题。
比如说，宣传部门的文字通稿基本上针对的是所有的纸质媒体，尤其是党报。
但党报的定位与都市报的定位有很大的差异性，如果说党报的目标读者主要集中在党政机关，各级领导干部和工作人员，那么都市报的目标读者则是普通市民，党报层面上的高度意识形态化与都市报层面上的大众话语不是一个体系，造成的结果，是适用于党报的严肃内容放在都市报上老百姓并不认。
也就是没有达到传播效果，这就属于无效传播，也浪费资源。
如何能够在宣传纪律与传播规律之间有一个更好的平衡，几乎所有的都市报都在做着这方面的努力，但到目前来看，效果并不好。
所以通稿机制需要检讨。
第三个问题是信息发布渠道过窄的问题。
政策内容本身是属于相当客观中性语言，不含感情色彩。
但是从上都市报的角度，我们更需要从背景上进行挖掘，来体现政策背后的非常温暖的层面。
这和都市报本身的定位是相符的。
但是我们除了从出台相关政策、措施的部门能够挖到相当有限的相关内容外，几乎没有别的途径。
而且由于党政各部门对媒体有一种本能及习惯上的警惕和保守，我们能够得到的基本都是官话、套话，从信息出口的角度，基于纪律性考虑或是谨慎的态度是对的，但不烂说，不等于不说，所以记者的采访在各级政府及官员面前，相当弱势，即便各部门普遍设立了新闻发言人的情况下，这一问题依然无法得到有效解决。
还有一个问题，是目前官员们的媒介素养有待提高，就一些热点事件中相关人员的素质而言，还无法适应信息快速传播和流动的要求，没有办法很好的就一些人们关心的热点信息做出有效回答，应对媒体的能力及技巧不足。
从正常的角度来说，每一项新的政策措施，尤其是民生方面的，都是党政部门执政理念和心系群众的体现，很温暖的，如何能够用一种很温情的符合传播规律的方式表现出来，对于主管宣传的部门及相关官员来说，是一项不大不小的课题。
个人意见，也是我们作为媒体机构所希望的，一是对新闻立法，对媒体责任权利采编行为及新闻发言人等相应机制做整合性规范；
同时对政府信息公开的内容做进一步的细化，使之更具体，更清晰，避免含混表达；
再就是强化教育和培训，提升各个层面人群的媒介素养，使之能够更理性、更建设性地对待媒介及其内容，并做出正确的判断和评估，以此提升社会整体的媒介素养。
这类女人容易当小"TITLE="自恋缺父爱这类女人容易当小"/
当她痛到不能再痛，自行离开，或那男人出尔反尔地结束婚外情。
极少数的第三者最后能被扶正。
因为婚外情里的小三不敢与朋友们谈论这段感情，得到的情感支持远低于元配，倍感孤立，更加依赖外遇男人，最后身心俱疲。
她们放不下的，不见得是那个男人，而是自己过度付出的情感。
她们多半具有“竞争型”人格，别人有的，她也一定要有，总要在竞争过程中获得成就感，喜欢“赢”的感觉。
这类女人容易当小"TITLE="自恋缺父爱这类女人容易当小"/
1、自恋的边缘性人格：少部份拥有边缘性人格的女人，可说是天生的小三。
她们相当自恋，总希望自己是舞台上的焦点，平常人际关系不稳定，于是在感情世界中找寻肯定与成就感。
2、没有自信又缺父爱：在成长过程中，对自己没有信心，且缺乏父亲关怀的女生，长大后也容易成为小三。
一来自己不懂得拒绝，二来缺乏自信。
一旦遇到有人追求，即使对方已是有妇之夫，她也会义无反顾地投入，享受赢的快感。
由于从小较缺乏关爱，长大有能力后，她会积极追求寻自己想要的关注。
3、迷恋职场中的权力：部份初至职场的小女生对于职场的权力、地位会有些迷恋，如果主管前辈是已婚成熟的男性，在指导的过程中就可能跨越正常关系，不自觉地成为小三。
这类女人容易当小"TITLE="自恋缺父爱这类女人容易当小"/
请相信，选择权永远在你手上，只要你愿意，随时都可以走开、离开一段不合适的关系。
即使这段关系让你感觉美好，但如果伴随而来的怀疑与不安，远远超过甜蜜，如果它带来的是压力、焦躁不安而非自信、愉悦自在，请慎重考虑这段关系，问自己：“他真的是那个对的人吗？
这段关系有未来吗？
你们两个的目标一致吗？
”许多人明知道“我俩没有明天”，却仍然陷溺其中，其实是因为不愿意看清事实，痴想对方总有一天会改变，因此对现况妥协，有些人花了几个月、甚至几年才认清事实。
这类女人容易当小"TITLE="自恋缺父爱这类女人容易当小"/
一旦知道离开对自己比较好，愈快分手愈好。
谈分手时，态度要坚定，只需告诉对方你的决定，不必详述理由，但可以用具体的例子感谢对方过去的付出，留下优雅告别的身影。
爱错了人懂得及早抽身，也是亲密关系里要学习的功课。
有时候，我们必需很坚强，才能守护自己的柔软心；
有时候，我们必需很绝情，才能坚守自己真正想要的爱情。
